
V 18:

»Idet Folketinget konstaterer, at regeringen har modtaget en henvendelse fra Socialdemokraterne, Dansk Folkeparti og Socialistisk Folkeparti den 18. december 2007, konstaterer Folketinget, at overenskomstforhandlingerne for de offentligt ansatte nu forhandles mellem parterne.« 

V 19:

»Folketinget konstaterer, at overenskomstforhandlingerne for de offentligt ansatte forhandles mellem parterne i en tid, hvor kommunerne og regionerne er så økonomisk hårdt pressede, at de ikke har penge og råderum til at sikre en ordentlig velfærd for borgerne og fastholde og rekruttere den nødvendige arbejdskraft i den offentlige sektor. På den baggrund opfordres regeringen til at ændre kurs og opprioritere den offentlige velfærd.« 

Afstemning:
 
V 17 vedtaget med 57 stemmer (V, DF, KF og NY), imod 17 (SF og EL); 35 (S og RV) stemte hverken for eller imod. 

V 16, V 18 og V 19 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 12:56:35.973', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16395, 2, null, 14, N'Hvad kan statsministeren oplyse om den politiske - og ikke mindst den socialpolitiske - situation i Grønland?', N'Om Grønland', N'O', N'F 8', N'F', N'8', N'', N'Minister: Velfærdsministeren (Karen Jespersen). 

Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 31. Af Søren Espersen (DF).
 
Fremsat 19-02-08 ...... FF 1584 
Bortfaldet 19-02-08 ...... FF 1619 

V 32. Af Henrik Høegh (V), Mogens Jensen (S), Per Ørum Jørgensen (KF), Kristen Touborg (SF), Niels Helveg Petersen (RV), Naser Khader (NY), Juliane Henningsen (IA), Lars-Emil Johansen (SIU), Pia Christmas-Møller (UFG) og Gitte Seeberg (UFG).
 
Fremsat 19-02-08 ...... FF 1590 
Vedtaget 19-02-08 ...... FF 1619 

Fuld tekst:
 
V 31:

»Idet Folketinget konstaterer, at de sociale og uddannelsesmæssige forhold i Grønland generelt ikke er acceptable og langt under det niveau, som man overalt i Rigsfællesskabet må kunne forlange, opfordrer Folketinget regeringen til at øremærke en væsentlig del af bloktilskuddet til sociale og uddannelsesmæssige formål - og efterfølgende i samarbejde med Grønlands hjemmestyre at sørge for, at forholdene bringes i orden.« 

V 32:

»Idet Folketinget ønsker en fortsat positiv udvikling - politisk, socialt og økonomisk - i det grønlandske samfund, opfordres regeringen til fortsat at bidrage til et tæt samarbejde med Grønland om at skabe de bedst mulige rammer for udvikling af selvstyret i Grønland i overensstemmelse med grundlaget for arbejdet i grønlandsk-dansk selvstyrekommission. 

Folketinget konstaterer, at der er behov for en styrket indsats på det sociale område i Grønland, og opfordrer regeringen til at tilstræbe en intensivering af samarbejdet med hjemmestyret. Regeringen opfordres således til at stille sin ekspertise og erfaring til rådighed for de grønlandske myndigheder samt drøfte mulige tiltag med hjemmestyret. Samarbejdet bør ske i forståelse med hjemmestyret og med respekt for hjemmestyrets kompetence. En hel eller delvis øremærkning af statens tilskud til Grønland bør således kun ske, såfremt de grønlandske myndigheder er enige heri.« 

Afstemning: 

V 32 vedtaget med 84 stemmer (V, S, SF, KF, RV, NY, IA og SIU) mod 18 (DF); 2 (EL) stemte hverken for eller imod. 

V 31 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 12:57:11.503', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16396, 2, null, 14, N'Vil ministeren redegøre for voldskriminaliteten i det danske samfund?', N'Om voldskriminalitet (hasteforespørgsel)', N'O', N'F 9', N'F', N'9', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 13. Af Peter Skaarup (DF) og Karen Hækkerup (S). 

Fremsat 16-01-08 ..... FF 794 
Bortfaldet 17-01-08 ..... FF 858 

V 14. Af Tom Behnke (KF), Kim Andersen (V), Karina Lorentzen (SF), Simon Emil Ammitzbøll (RV) og Naser Khader (NY). 

Fremsat 16-01-08 ..... FF 805 
Vedtaget 17-01-08 ..... FF 858 

V 15. Af Pernille Søndergaard (EL).
 
Fremsat 16-01-08 ..... FF 815 
Bortfaldet 17-01-08 ..... FF 858 

Fuld tekst: 

V 13:

»Folketinget opfordrer regeringen til at sikre 

- skærpet straf og hurtig dom og afsoning for ulovlig våbenbesiddelse, 

- mere synligt politi i nattelivet, 

- at visitationszoner og videoovervågning anvendes alle steder i landet, hvor politiet skønner det nødvendigt, 

- tidlig forebyggelsesindsats og opfølgning af handleplaner og forsøg med knivforbud i nattelivet.« 

V 14:

»Folketinget opfordrer regeringen til at sikre 

- skærpet straf i sager om ulovlig våbenbesiddelse, 

- hurtig dom og afsoning i disse sager, 

- mere synligt politi i nattelivet, 

- at visitationszoner og videoovervågning anvendes alle steder i landet, hvor politiet skønner, det er nødvendigt, og 

- en tidlig forebyggelsesindsats og løbende opfølgning på individuelle handleplaner.« 

V 15:

»Folketinget opfordrer regeringen til at sikre 

- mere synligt politi og socialarbejdere i nattelivet, 

- forebyggelsesindsats, opfølgning på individuelle handleplaner og flere penge til kommunerne og opkvalificering af socialarbejdere, 

- godt oplyste boligområder og aktiviteter der indbyder befolkningen til at deltage i et trygt natteliv, og 

- frit lejde-aktioner til indlevering af ulovlige våben.« 

Afstemning: 

V 14 vedtaget med 81 stemmer (V, S, SF, KF, RV og NY), imod 2 (EL); 18 (DF) stemte hverken for eller imod. 

V 13 og V 15 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 12:57:45.337', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16397, 2, null, 14, N'Hvilke visioner har regeringen for jernbanedriften i Danmark, med henblik på at den skal erobre markedsandele fra såvel privatbilisme som godstransport ved at gøre tog til et attraktivt alternativ, herunder sikre hurtig, hyppig og pålidelig togdrift i stadig større dele af landet?', N'Om jernbanedriften i Danmark', N'O', N'F 10', N'F', N'10', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 24. Af Pia Olsen Dyhr (SF).
 
Fremsat 31-01-08 ..... FF 1339 
Bortfaldet 31-01-08 ..... FF 1356 

V 25. Af Kristian Pihl Lorentzen (V), Kim Christiansen (DF), Henriette Kjær (KF), Johs. Poulsen (RV), Anders Samuelsen (NY) og Pia Christmas-Møller (UFG). 

Fremsat 31-01-08 ..... FF 1344 
Vedtaget 31-01-08 ..... FF 1356 

V 26. Af Per Clausen (EL).
 
Fremsat 31-01-08 ..... FF 1355 
Bortfaldet 31-01-08 ..... FF 1356 

Fuld tekst:
 
V 24:

»Idet Folketinget konstaterer, at de stigende problemer med trængsel og luftforurening, herunder CO2-udslip, gør det nødvendigt at begrænse væksten i person- og lastbiltrafikken, opfordrer Folketinget regeringen til at fremlægge en ambitiøs plan indeholdende massive investeringer i jernbanen, herunder nye banestrækninger, der vil gøre jernbanen til et attraktivt alternativ for mange flere, herunder 

- sikring af markant kortere rejsetider på hovedstrækningen København-Odense-Århus- Aalborg-Esbjerg, 

- udbygning med letbaner og nye togsystemer i de tætbefolkede områder i Østjylland og Hovedstaden samt forbedringer af S-togs-nettet, 

- bedre og hurtigere tilslutning til det europæiske tognet, herunder med godstog, og 

- forbedrede muligheder for at bruge toget, i kombination med bil, bus eller cykel, i de tyndere befolkede dele af landet, f.eks. når man skal ind til de større byer. 

Folketinget opfordrer samtidig regeringen til allerede nu at iværksætte en række mindre tiltag som stationsåbninger, parkeringsanlæg ved stationer, forbedringer for handicappede og mindre banefunktionelle forbedringer.« 

V 25:

»Jernbanen skal rustes til at spille en meget større rolle i transportsystemet, hvis det skal lykkes at imødekomme problemerne med trængsel, CO2-udledning og miljøbelastning inden for transportområdet. 

Med trafikaftalen fra 2006 mellem regeringen, Dansk Folkeparti og Det Radikale Venstre, hvor der blev afsat yderligere 4,7 mia. kr. til baneområdet, er grundlaget for genopretningen af jernbanen lagt fast, og der er truffet principbeslutning om fuld udskiftning af signalsystemet. 

Folketinget opfordrer i forlængelse heraf til, at regeringen i den kommende investeringsplan prioriterer yderligere forbedringer af jernbanetrafikken til gavn for både dem, der rejser langt, og pendlerne i og omkring de store byer, så den kollektive trafik bliver et mere attraktivt alternativ til bilen.« 

V 26:

»Idet Folketinget konstaterer, at de stigende problemer med trængsel og luftforurening, herunder C0O2-udslip, gør det nødvendigt at begrænse væksten i person- og lastbiltrafikken, opfordrer Folketinget regeringen til at fremlægge en ambitiøs plan indeholdende massive investeringer i jernbanen, der vil gøre jernbanen til et attraktivt alternativ for mange flere. 

Skinnekapaciteten skal øges, flaskehalse fjernes, og hovedbanenettet opgraderes til 200 km/t. 

Der skal primært investeres i lokal- og regionaltogstrafikken, hvor 90 pct. af alle togrejsende er, og hvor overflytningspotentialet fra biler til tog og busser er størst, men også sikres markant kortere rejsetider på hovedstrækningen København-Odense-Århus-Aalborg. 

Overflytning af gods fra vej til bane/skib opnås ved at udvide skinnekapaciteten. Der anlægges flere vigespor, så langsomme regionaltog ikke sinker hurtigtkørende godstog. 

Der skal etableres letbaner i de store byer, og S-togs-nettet skal forbedres. 

Mulighederne for at bruge toget, i kombination med bil, bus og cykel, i de tyndere befolkede deleaf landet skal forbedres.« 

Afstemning: 

V 25 vedtaget med 63 stemmer (V, DF, KF, RV, NY og Pia Christmas-Møller (UFG)); 40 (S, SF og EL) stemte hverken for eller imod. 

V 24 og V 26 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 12:58:36.197', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16398, 2, null, 14, N'Hvilke konkrete initiativer agter regeringen at iværksætte på baggrund af regeringens »udkast til strategi for tilpasning til klimaændringer i Danmark«, og hvilke videre overvejelser har regeringen gjort sig, bl.a. på baggrund af de indkomne høringssvar?', N'Om strategi for tilpasning til klimaændringer', N'O', N'F 11', N'F', N'11', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 35. Af Ida Auken (SF), Torben Hansen (S), Johs. Poulsen (RV), Per Clausen (EL) og Gitte Seeberg (UFG). 

Fremsat 01-04-08 ...... FF 2503 
Bortfaldet 01-04-08 ...... FF 2525 

V 36. Af Eyvind Vesselbo (V), Morten Messerschmidt (DF), Per Ørum Jørgensen (KF) og Pia Christmas-Møller (UFG).
 
Fremsat 01-04-08 ...... FF 2506 
Vedtaget 01-04-08 ...... FF 2525 

Fuld tekst:
 
V 35:

»Folketinget opfordrer regeringen til at 

- udarbejde en klimavandmiljøplan og inddrage klimaforandringerne i vandrammedirektivets første fase, 

- fremlægge forslag til ændring af planloven, så der ikke kan bygges i områder, der kan trues af oversvømmelse i byggeriets forventede levetid, 

- udarbejde en national strategi for, hvilke kyststrækninger der skal beskyttes mod stigende vandstand, 

- udarbejde en sammenhængende plan for vandafstrømning, kloakrenovering og naturlig opstemning af voldsomme regnskyl, i samarbejde med kommunerne, 

- udarbejde en naturplan for en sammenhængende og robust natur i Danmark i et klima under forandring.« 

V 36:

»Folketinget noterer sig, at regeringen netop har offentliggjort »Strategi for tilpasning til klimaændringer i Danmark«. Strategien indeholder en række tværgående initiativer, bl.a. etablering af et nyt videncenter og en klimatilpasningsportal. Strategien bygger på den forudsætning, at alle aktører tager ansvar for de klimamæssige udfordringer og opgaver, som de har de bedste forudsætninger for at løse, og løfter deres ansvar for at tilpasse sig klimaændringerne rettidigt. Der er således allerede iværksat en række konkrete initiativer i såvel statsligt regi i relation til f.eks. vejsektoren og på naturområdet som i kommunalt regi ved kloakrenovering, beredskab og planlægning. Der nedsættes som led i klimatilpasningsstrategien et koordinationsforum for klimatilpasning, som skal sikre samarbejde og koordination på tværs af både sektorer og myndigheder, samt en koordineringsenhed for forskning om klimatilpasning. 

Det er Folketingets vurdering, at der med disse initiativer er sikret et godt og robust grundlag for opfølgningen på regeringens klimatilpasningstrategi.« 

Afstemning: 

V 36 vedtaget med 56 stemmer (V, DF, KF og NY) mod 4 (EL); 42 (S, SF og RV) stemte hverken for eller imod. 

V 35 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:02:38.450', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16399, 2, null, 14, N'Hvad agter regeringen at gøre for hurtigst muligt at finde en løsning for de afviste asylansøgere, som et bredt politisk flertal skal stå bag?', N'Om afviste asylansøgere (hasteforepørgsel)', N'O', N'F 12', N'F', N'12', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 22. Af Søren Pind (V), Peter Skaarup (DF) og Helle Sjelle (KF).
 
Fremsat 23-01-08 ...... FF 1087 
Vedtaget 24-01-08 ...... FF 1155 

V 23. Af Pia Christmas-Møller (UFG). 

Fremsat 23-01-08 ...... FF 1088 
Bortfaldet 24-01-08 ...... FF 1155 

Fuld tekst: 

V 22:

»Idet Folketinget udtaler sin tillid til regeringen og konstaterer, at der er indgået en asylaftale med en række forbedringer for afviste asylansøgere, specielt i forhold til børns vilkår, opfordres regeringen til at tage de fornødne skridt med henblik på at sikre et flertal i Folketinget bag aftalen.« 

V 23:

»Idet Folketinget konstaterer, at regeringen har indgået en asylaftale, opfordres regeringen til 

- at iværksætte de forbedringer, som aftalen indebærer, 

- at meddele, at visitationskravet på 3 års centerophold nedsættes til i første omgang 2 år, og 

- at indkalde Folketingets partier til forhandlinger om yderligere forbedringer og en flerårig asylaftale.« 

Afstemning: 

V 22 vedtaget med 58 stemmer (V, DF, KF og NY) mod 48 (S, SF, RV, EL og SIU); 1 (Pia Christmas-Møller (UFG)) stemte hverken for eller imod. 

V 23 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:03:38.387', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16400, 2, null, 14, N'Vil ministeren redegøre for, hvilke initiativer han vil tage på baggrund af OECD''s kritik af den danske miljøindsats?', N'Om den danske miljøindsats', N'O', N'F 13', N'F', N'13', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 50. Af Eyvind Vesselbo (V), Jørn Dohrmann (DF), Per Ørum Jørgensen (KF) og Anders Samuelsen (NY).
 
Fremsat 14-05-08 ..... FF 4768 
Vedtaget 15-05-08 ..... FF 4800 

V 51. Af Torben Hansen (S), Ida Auken (SF), Johs. Poulsen (RV) og Per Clausen (EL).
 
Fremsat 14-05-08 ..... FF 4774 
Bortfaldet 15- 05-08 ..... FF 4801 

Fuld tekst:
 
V 50:

»Folketinget konstaterer, at der i regeringsgrundlaget lægges op til en væsentlig miljøindsats på en række punkter, som OECD''s anbefalinger vedrører, herunder bl.a. vand og natur. 

- regeringen vil afsætte yderligere 1 mia. kr. til miljøindsatsen i perioden 2010-2013 

- regeringen har nedsat en skattekommission, og 

- regeringen har iværksat et arbejde med opfølgning på infrastrukturkommissionens rapport. 

- Folketinget konstaterer videre, 

- at der er indgået et bredt politisk forlig på energiområdet 

- at der i finanslovaftalen for 2008 er afsat ekstra midler til miljø og sundhed, til friluftslivet og til nationalparker. 

På den baggrund tager Folketinget miljøministerens redegørelse på miljøområdet til efterretning. Folketinget opfordrer miljøministeren til at foretage en midtvejsevaluering af opfølgningen på OECD''s anbefalinger og præsentere den for Folketinget inden udgangen af 2011.« 

V 51:

»Folketinget opfordrer regeringen til 

- at videreudvikle rammerne for miljøstrategi og planlægning med specifikke miljøkvalitetsmål samt delmål og tidsfrister, 

- at udarbejde tidsbestemte mål i forbindelse med handlingsplanen for biologisk mangfoldighed og naturbeskyttelse, herunder integration af hensynet til biologisk mangfoldighed i landbrugs-, fiskeri- og andre sektorpolitikker, 

- at udvikle og gennemføre et omfattende planlægningssystem, inkl. planlægning af havanvendelse, med bedømmelse af kumulative virkninger og scenarier for betydningen af klimaforandringer, 

- at nedbringe emissionerne af kvælstofilter og organiske forbindelser fra mobile kilder, 

- at forbedre partikelreguleringen, herunder ved måling af partikelkoncentrationer og -emissioner, at 

- udarbejde emissionsstandarder for brændeovne i boliger, at gennemføre og håndhæve lavemissionszoner i byerne og 

- at udarbejde en plan for bæredygtig transport samt at tilskynde til drift af økonomisk og miljømæssigt attraktive offentlige transportsystemer.« 

Afstemning: 

V 50 vedtaget med 63 stemmer (V, DF, KF og NY) mod 47 (S, SF og EL); 6 (RV og Gitte Seeberg (UFG)) stemte hverken for eller imod. 

V 51 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:04:20.117', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16401, 2, null, 14, N'Hvilke oplysninger kan regeringen give om CIA''s anvendelse af dansk-grønlandsk territorium til hemmelige flytransporter af CIA-fanger, herunder om danske myndigheders kendskab til sådanne transporter?', N'Om CIA-flyvninger (hasteforespørgsel)', N'O', N'F 14', N'F', N'14', N'', N'Ministre: Justitsministeren (Lene Espersen) og udenrigsministeren (Per Stig Møller). 

Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 29. Af Jeppe Kofod (S), Holger K. Nielsen (SF), Niels Helveg Petersen (RV), Frank Aaen (EL), Juliane Henningsen (IA), Lars-Emil Johansen (SIU) og Høgni Hoydal (TF). 

Fremsat 06-02-08 ....... FF 1491 
Bortfaldet 07-02-08 ....... FF 1535 

V 30. Af Søren Pind (V), Søren Espersen (DF), Tom Behnke (KF), Naser Khader (NY), Edmund Joensen (SP) og Pia Christmas-Møller (UFG). 

Fremsat 06-02-08 ....... FF 1491 
Vedtaget 07-02-08 ....... FF 1535 

Fuld tekst:
 
V 29:

»Folketinget pålægger regeringen at sikre, at der i fremtiden ikke sker brug af det danske riges luftrum og flyvepladser som led i CIA''s hemmelige fangeprogram.« 

V 30:

»Folketinget fastslår, at dansk, grønlandsk eller færøsk luftrum ikke må anvendes i strid med internationale konventioner. 

Folketinget konstaterer med tilfredshed, at regeringen i samarbejde med Grønland og Færøerne grundigt vil gennemgå de nye oplysninger om, at der skal have fundet CIA-flyvninger sted i dansk og grønlandsk luftrum, og vil tage kontakt med de amerikanske myndigheder herom.« 

Afstemning: 

V 30 vedtaget med 65 stemmer (V, DF, KF, SP, Pia Christmas-Møller (UFG) og Gitte Seeberg (UFG)); 49 (S, SF, RV og EL) stemte hverken for eller imod. 

V 29 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:04:52.707', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16402, 2, null, 14, N'Hvilke initiativer vil regeringen tage over for EU for at sikre, at EF-Domstolen ikke blander sig i den danske konfliktret?', N'Om EF-Domstolen og konfliktret', N'O', N'F 15', N'F', N'15', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 39. Af Line Barfod (EL).
 
Fremsat 22-04-08 ..... FF 3626 
Bortfaldet 22-04-08 ..... FF 3656 

V 40. Af Michael Aastrup Jensen (V), Kim Mortensen (S), Anne Grete Holmsgaard (SF), Helle Sjelle (KF), Lone Dybkjær (RV) og Anders Samuelsen (NY). 

Fremsat 22-04-08 ..... FF 3631 
Vedtaget 22-04-08 ....... FF 3656 

V 41. Af Morten Messerschmidt (DF).
 
Fremsat 22-04-08 ..... FF 3640 
Bortfaldet 22-04-08 ..... FF 3656 

Fuld tekst: 

V 39:

»Folketinget mener, at konfliktretten er et afgørende element i det danske samfund og vil derfor ikke godkende Lissabontraktaten, før der er afgivet en juridisk bindende erklæring, der sikrer konfliktretten og sikrer, at vi har ret til at kræve overenskomstmæssige løn- og arbejdsvilkår ved offentlige arbejder, uanset de seneste domme fra EF-Domstolen.« 

V 40:

»Folketinget understreger behovet for at fastholde retten til at foretage kollektive kampskridt, der er en vigtig del af den danske arbejdsmarkedsmodel, og opfordrer regeringen til at vende sig mod EU-tiltag, der er i modstrid mod konfliktretten. Folketinget noterer, at beskæftigelsesministeren har iværksat et udredningsarbejde med deltagelse af arbejdsmarkedets parter med henblik på at analysere EF-Domstolens seneste afgørelser i sager med mulig betydning for den danske arbejdsmarkedsmodel. Folketinget opfordrer beskæftigelsesministeren til at færdiggøre udredningsarbejdet hurtigst muligt inden udgangen af juni 2008, samt efterfølgende at orientere Folketingets partier herom med henblik på en drøftelse af behovet for eventuelle justeringer af dansk lovgivning samt behovet for eventuelle initiativer over for EU.« 

V 41:

»Idet Folketinget efter debatten om B 77 8. april d.å. lægger til grund, at der ikke er flertal for at pålægge den danske regering at arbejde for en tillægsprotokol til Lissabontraktaten til sikring af den danske aftalemodel, pålægger Folketinget i stedet regeringen ved førstkommende topmøde at forlange en topmødeerklæring til sikring af, at den undergravning af konfliktretten og aftalesystemet, der er påbegyndt med dommene Laval og Viking, bremses, og at den nordiske aftalemodel sikres.« 

Afstemning: 

V 40 vedtaget med 82 stemmer (V, S, SF, KF, RV og NY) mod 18 (DF og EL). 

V 41 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:05:40.583', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16403, 2, null, 14, N'Vil ministrene redegøre for konsekvenserne af, at man i Danmark kan udvise udlændinge administrativt efter indstillling fra Politiets Efterretningstjeneste, uden at sagen kan blive afprøvet ved domstolskontrol, herunder de retssikkerhedsmæssige problemer, Danmarks overholdelse af menneskerettighederne og princippet om tredeling af magten?', N'Om administrative udvisninger uden domstolskontrol', N'O', N'F 16', N'F', N'16', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 37. Af Kim Andersen (V), Karen Hækkerup (S), Peter Skaarup (DF), Tom Behnke (KF), Naser Khader (NY) og Pia Christmas-Møller (UFG).

Fremsat 10-04-08 ..... FF 3082 
Vedtaget 15-04-08 ..... FF 3279 

V 38. Af Simon Emil Ammitzbøll (RV), Karina Lorentzen (SF) og Frank Aaen (EL).
 
Fremsat 10-04-08 ..... FF 3102 
Bortfaldet 15-04-08 ..... FF 3279 

Fuld tekst:
 
V 37: »Folketinget konstaterer, at 

- forebyggelse af terrorisme og beskyttelse af statens og borgernes sikkerhed er en af vor tids største sikkerhedspolitiske udfordringer, 

- adgangen til administrativ udvisning af udlændinge, der anses til fare for statens sikkerhed, er en nødvendig bestanddel af et lands beredskabsforanstaltninger, og der har eksisteret en særskilt bestemmelse herom siden 1952, 

- hemmeligholdelse af oplysninger af hensyn til statens sikkerhed og forholdet til fremmede magter er af afgørende betydning for PET''s samarbejde med andre landes efterretningstjenester og andre samarbejdspartnere - og dermed for effektivt at kunne bekæmpe terrorisme, 

- regeringen vil nedsætte en arbejdsgruppe, der skal overveje, om der er behov for nye initiativer for at sikre, at udvisningen af udlændige, der anses til fare for statens sikkerhed, kan gennemføres på en effektiv måde, og at 

- indsatsen på dette område skal tilrettelægges fuldt retssikkerhedsmæssigt forsvarligt og under iagttagelse af Danmarks internationale forpligtelser.« 

V 38:

»Folketinget opfordrer regeringen til at sikre retssikkerheden i forbindelse med terrorbekæmpelse. Den nødvendige kamp for statens sikkerhed må ikke medføre et tab af retssikkerhed for den enkelte, der er mistænkt i sager om terror.« 

Afstemning: 

V 37 vedtaget med 86 stemmer (V, S, DF, KF og NY) mod 2 (EL); 18 (SF og RV) stemte hverken for eller imod. 

V 38 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:06:37.013', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16404, 2, null, 7, N'Hvad vil regeringen gøre for at nå bare første skridt henimod, at mindst 85 pct. af alle unge skal have gennemført en ungdomsuddannelse i 2010, når gennemførelsen under regeringen er stagneret og frafaldet øget?', N'Om ungdomsuddannelser', N'O', N'F 17', N'F', N'17', N'', N'', null, 25, null, null, N'2017-12-05 22:18:13.837', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16405, 2, null, 14, N'Hvad kan regeringen oplyse om forhandlingerne om den kommunale økonomi for 2009, herunder muligheden for kommunalt selvstyre særlig set i lyset af den indskrænkning af det kommunale selvstyre, der fremgår af finanslovaftalen for 2008?', N'Om kommunernes økonomi og det kommunale selvstyre.', N'O', N'F 18', N'F', N'18', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 54. Af Rasmus Prehn (S), Flemming Bonne (SF), Johs. Poulsen (RV) og Line Barfod (EL).
 
Fremsat 15-05-08 ....... FF 4858 
Bortfaldet 20-05-08 ....... FF 5001 

V 55. Af Erling Bonnesen (V), Hans Kristian Skibby (DF), Mike Legarth (KF) og Anders Samuelsen (NY).
 
Fremsat 15-05-08 ....... FF 4860 
Vedtaget 20-05-08 ....... FF 5001 

Fuld tekst:
 
V 54:

»Folketinget opfordrer regeringen til at sikre et reelt kommunalt selvstyre 

- ved at afsætte tilstrækkelige økonomiske rammer, 

- ved tydelige med kommunerne aftalte konsekvenser ved manglende aftaleoverholdelse - også når regeringen løber fra sine aftaler - samtidig med at efterfølgende straffeaktioner imod kommunerne undgås, 

- ved at det såkaldte anlægsloft fjernes, så kommunerne har mulighed for at handle økonomisk forsvarligt på anlægsområdet uden at blive straffet, samt sikre overførselsadgangen mellem budgetårene, således at man decentralt kan have tillid til, at vedtagne budgetter kan føres ud i livet, og 

- ved at give kommunerne og medarbejderne i kommunerne større frihed i deres opgavevaretagelse ved bl.a. at reducere mængden af statslige, administrative byrder og regler.« 

V 55:

»Folketinget tager velfærdministeriets redegørelse om forhandlingerne for den kommunale økonomi for 2009 og det kommunale selvstyre til efterretning. 

Folketinget konstaterer, at finanslovaftalen for 2008 netop har som mål at fremtidssikre budgetsamarbejdet mellem regeringen og kommunerne ved at øge kommunernes incitamenter til at overholde de indgåede aftaler om skatteudskrivning og udgiftsudvikling. 

Folketinget anerkender, at justeringen af aftalesystemet er nødvendig både af hensyn til samfundsøkonomien og sikringen af det kommunale selvstyre. 

Folketinget noterer sig, at den kommunale økonomi må indrettes under hensyntagen til den samfundsøkonomiske og demografiske udvikling de kommende år. 

Folketinget opfordrer derfor regeringen til i de kommende forhandlinger med kommunerne at sætte fokus på effektivitet, kvalitet og afbureaukratisering i den offentlige sektor med det formål at forbedre udnyttelsen af ressourcerne og udvikle mulighederne for kommunale velfærdsydelser. 

Folketinget opfordrer endvidere til, at der fokuseres på mål- og rammestyring som grundlag for et stærkt kommunalt selvstyre.« 

Afstemning: 

V 55 vedtaget med 62 stemmer (V, DF, KF og NY) mod 51 (S, SF, RV og EL); Gitte Seeberg (UFG) stemte hverken for eller imod. 

V 54 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:07:05.717', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16406, 2, null, 14, N'Vil regeringen redegøre for, om de offentlige midler, som anvendes til fremme af integration af indvandrere og flygtninge, i tilstrækkeligt omfang giver de ønskede resultater, og tilkendegive, hvorvidt regeringen vil medvirke til en kritisk gennemgang af støtten til integrationsprojekterne med henblik på at opnå mere integration for pengene?', N'Om støtten til integrationsprojekter', N'O', N'F 19', N'F', N'19', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 42. Af Naser Khader (NY), Sophie Hæstorp Andersen (S), Astrid Krag (SF) og Morten Østergaard (RV).
 
Fremsat 22-04-08 FF 3661 
Bortfaldet 24-04-08 FF 3781 

V 43. Af Karen Ellemann (V), Peter Skaarup (DF) og Helle Sjelle (KF).
 
Fremsat 22-04-08 ..... FF 3665 
Vedtaget 24-04-08 ..... FF 3781 

V 44. Af Johanne Schmidt-Nielsen (EL). 

Fremsat 22-04-08 ..... FF 3691 
Bortfaldet 24-04-08 ..... FF 3781 

Fuld tekst:

V 42:

»Folketinget beklager, at regeringens mange initiativer ikke er bedre koordineret, og at der ikke eksisterer en samlet strategi, som kan sikre, at staten får mest mulig integration for pengene. Den nationale integrationsindsats trænger til at blive mere målrettet og effektiv. 

Folketinget opfordrer derfor regeringen til 

- kritisk at gennemgå alle integrationsprojekter, som medfinansieres af statslige midler, 

- med afsæt heri at indkalde alle Folketingets partier til forhandling om en samlet, prioriteret, statslig integrationsindsats og 

- årligt at fremlægge en redegørelse for den statslige integrationsindsats for Folketinget.« 

V 43:

»Folketinget konstaterer med tilfredshed, at der siden systemskiftet i 2001 er ført en udlændingepolitik, der har bremset indvandringen af flygtninge og familiesammenførte til Danmark, hvilket har forbedret integrationen af herboende udlændinge. 

Folketinget noterer, 

- at integration bedst foregår ved, at herboende udlændinge viser vilje til integration og kommer i job, hvilket har været en succes, da antallet af indvandrere og efterkommere i beskæftigelse aldrig har været større end i dag, 

- at herboende indvandrere og efterkommere selv bærer en stor del af ansvaret for at integrere sig i Danmark og for at give deres børn en ordentlig opdragelse og uddannelse, 

- at det offentlige yder en stor integrationsindsats over for herboende udlændinge, og at alle muligheder for at blive ordentligt integreret er til stede, 

- at offentligt støttede integrationsprojekter løbende skal følges kritisk med henblik på at måle effekt og for at få mest muligt ud af pengene.« 

V 44:

»Folketinget konstaterer, at den væsentligste indsats for at fremme integrationen ikke handler om bedre koordinering af de økonomiske midler. Det handler om at sikre ligebehandling. Derfor pålægger Folketinget regeringen at arbejde for at fjerne de regler, der står i vejen for lige behandling i Danmark: Starthjælpen, 24-års-reglen, tilknytningskravet og de stramme regler for tildeling af statsborgerskab som sætter borgere uden for demokratisk indflydelse.« 

Afstemning: 

V 43 vedtaget med 65 stemmer (V, DF og KF) mod 54 (S, SF, R, EL, NY og Gitte Seeberg (UFG)). 

V 42 og V 44 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:08:05.970', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16407, 2, null, 14, N'Vil ministeren i forlængelse af den regionalpolitiske redegørelse, der forventes fremlagt i april 2008, og tidligere vedtagelser uddybe, hvordan udviklingen har været med hensyn til levevilkår og større lighed i service, beskæftigelse og økonomiske vilkår i alle egne af Danmark og specielt i de egne af landet, der har været præget af lavere vækst og udvikling, f.eks. Bornholm, Lolland-Falster, det sydfynske område og dele af Sydvestsjælland, Sønderjylland og Nord- og Vestjylland, siden VK-regeringen tiltrådte i 2001?', N'Om regionalpolitik.', N'O', N'F 22', N'F', N'22', N'', N'Behandlet sammen: F 22 og R 8. 

Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 52. Af Lise von Seelen (S), Flemming Bonne (SF), Johs. Poulsen (RV) og Line Barfod (EL). 

Fremsat 15-05-08 ....... FF 4816 
Bortfaldet 15-05-08 ....... FF 4852 

V 53. Af Erling Bonnesen (V), Hans Kristian Skibby (DF), Mike Legarth (KF), Anders Samuelsen (NY), Pia Christmas-Møller (UFG) og Gitte Seeberg (UFG). 

Fremsat 15-05-08 ....... FF 4817 
Vedtaget 15-05-08 ....... FF 4852 

Fuld tekst:
 
V 52:

»Folketinget konstaterer, at Danmark fortsat har en skæv udvikling, som kræver en særlig indsats, så udkantsområderne får bedre udviklingsmuligheder. Regeringen pålægges derfor at gennemføre en uvildig analyse, som senest 1. januar 2009 skal give nogle bud på, hvordan man kan øge væksten, forbedre uddannelses-, beskæftigelses- og servicetilbuddene i landets udkantsområder, så bosætningen kan stimuleres.« 

V 53:

»Folketinget tager den regionalpolitiske redegørelse til efterretning og understreger vigtigheden af, at der skabes gode muligheder for udvikling og bosætning i alle dele af landet. 

Folketinget opfordrer regeringen til at fortsætte arbejdet med at skabe gode vilkår for beskæftigelse, erhvervsudvikling, bosætning, vækst og velfærd i hele landet, som det bl.a. er sket med gennemførelsen af struktur- og finansieringsreformen. 

Folketinget opfordrer regeringen til fortsat at have høj opmærksomhed på uddannelse, innovation, videnbaseret vækst og iværksætteri som en vigtig del af grundlaget for den fremtidige vækst. 

Folketinget noterer sig, at de regionale forskelle i ledighed og indkomst er blevet mindre i de seneste år. 

Folketinget anmoder om, at den kommende regionalpolitiske redegørelse særskilt belyser, hvilke faktorer der har betydning for bosætning i landets kommuner, herunder områder, der igennem en årrække har oplevet befolkningsfald.« 

Afstemning: 

V 53 vedtaget med 59 stemmer (V, DF, KF og NY) mod 49 (S, SF, RV og EL). 

V 52 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:10:40.817', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16408, 2, null, 14, N'Hvad agter regeringen at gøre for hurtigst muligt at finde en løsning for de afviste asylansøgere, som et bredt politisk flertal skal stå bag?', N'Om afviste asylansøgere.', N'O', N'F 23', N'F', N'23', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 73. Af Morten Østergaard (RV), Henrik Dam Kristensen (S), Astrid Krag (SF). Line Barfod (EL), Jørgen Poulsen (NY), Gitte Seeberg (UFG) og Lars-Emil Johansen (SIU). 

Fremsat 30-05-08 ....... FF 5852 
Bortfaldet 03-06-08 ....... FF 5942 

V 74. Af Karen Ellemann (V), Peter Skaarup (DF) og Helle Sjelle (KF).
 
Fremsat 30-05-08 ....... FF 5854 
Vedtaget 03-06-08 ....... FF 5942 

Fuld tekst:
 
V 73:

»Folketinget konstaterer, at regeringen ikke har levet op til sit løfte om en hurtig løsning for de afviste irakiske asylansøgere, som et bredt flertal i Folketinget kan stå bag. 

Folketinget opfordrer derfor regeringen til at indkalde Folketingets partier til forhandling om en flerårig asylaftale, som skal 

- sikre, at ingen asylansøger, hvis ansøgning ikke vurderes som åbenbart grundløs, opholder sig i et dansk asylcenter mod sin vilje ud over en periode på 6 måneder, medmindre ganske særlige omstændigheder taler herfor, 

- sikre, at asylansøgere får mulighed for selvforsørgelse i den periode, de opholder sig i Danmark, hvis ikke ansøgningen vurderes som åbenbart grundløs, 

- give børn og unge asylansøgere adgang til uddannelse på lige fod med danske børn og unge, og 

- sikre, at tvangshjemsendelser kun sker efter aftale med det pågældende lands regering, når hjemsendelse, henset til de aktuelle forhold i landet, er forsvarlig og i overensstemmelse med internationale konventioner.« 

V 74:

»Idet Folketinget konstaterer, at der er indgået en asylaftale, som indebærer en række forbedringer for afviste asylansøgere, herunder særligt for familier med børn, tages regeringens redegørelse til efterretning. 

Folketinget tager endvidere til efterretning, at regeringen har iværksat et internationalt udredningsarbejde med henblik på at kortlægge asylansøgeres vilkår i andre lande, og at dette udredningsarbejde vil indgå i kommende drøftelser med Folketingets partier om den danske asylpolitik. 

Folketinget konstaterer, at der er bred politisk enighed om, at afviste asylansøgere principielt skal rejse hjem, og at der ikke er noget land, hvortil afviste asylansøgere ikke frivilligt kan rejse. 

Folketinget konstaterer desuden, at afviste asylansøgere har fået deres sag efterprøvet ved alle instanser i Danmark og derfor skal rejse hjem hurtigst muligt, eventuelt tvangsudsendes ved politiets foranstaltning. 

Folketinget har noteret sig, at regeringen arbejder på at indgå hjemsendelsesaftaler med flygtningeproducerende lande, og opfordrer regeringen til at intensivere arbejdet.« 

Afstemning: 

V 74 vedtaget med 60 stemmer (V, DF, KF og SP) mod 47 (S, SF, RV, EL og NY). 

V 73 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:11:14.503', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16409, 2, null, 14, N'Vil ministeren redegøre for, hvordan det går med introduktionen af åbne standarder i den offentlige sektor?', N'Om åbne standarder i den offentlige sektor', N'O', N'F 24', N'F', N'24', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 45. Af Morten Messerschmidt (DF), Michael Aastrup Jensen (V), Ole Hækkerup (S), Hanne Agersnap (SF), Mike Legarth (KF), Morten Helveg Petersen (RV), Per Clausen (EL) og Naser Khader (NY). 

Fremsat 25-04-08 ....... FF 3964 
Vedtaget 29-04-08 ....... FF 4021 

Fuld tekst: 

V 45:

»Folketinget opfordrer regeringen til at sikre, at den uafhængige tredjepart, der nedsættes ved valg af dokumentformater, sammensættes, så den dækker forvaltningsmæssige, tekniske og konkurrencemæssige aspekter. 

Regeringen sikrer, at tredjeparten undersøger softwareleverandørernes evne til at sikre interoperabilitet og praktiske erfaringer med at implementere standarderne uafhængigt af platform, herunder spørgsmålet om dokumentformaternes konkurrencemæssige neutralitet, ved at analysere: 

- om der i de to dokumentformater er tekniske bindinger, eksempelvis begrænsninger i muligheden for implementering på flere platforme, 

- om der knyttet til de to dokumentformater findes juridiske barrierer, der hindrer implementering af formaterne i flere leverandørers it-løsninger. 

Regeringen bedes undersøge de konkurrencemæssige konsekvenser ved manglende interoperabilitet og vurdere konkurrencen inden for kontorsoftware baseret på ODF og/eller OOXML, herunder tekniske og juridiske bindinger knyttet til kontorsoftware, samt foreslå, hvordan konkurrencen i givet fald øges inden for rammerne af B 103 fra 2006.« 

Afstemning: V 45 vedtaget enstemmigt med 108 stemmer.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:12:01.440', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16410, 2, null, 14, N'Hvilke initiativer vil regeringen tage for at nedbringe uligheden i Danmark?', N'Om ulighed', N'O', N'F 25', N'F', N'25', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 71. Af Mette Frederiksen (S), Özlem Sara Cekic (SF), Marianne Jelved (RV) og Line Barfod (EL).
 
Fremsat 29-05-08 ...... FF 5740 
Bortfaldet 03-06-08 ...... FF 5941 

V 72. Af Ellen Trane Nørby (V), Christian H. Hansen (DF), Vivi Kier (KF) og Jørgen Poulsen (NY).
 
Fremsat 29-05-08 ...... FF 5749 
Vedtaget 03-06-08 ...... FF 5941 

Fuld tekst:
 
V 71:

»Folketinget opfordrer regeringen til i næste folketingssamling at fremlægge en samlet plan til at imødegå den stigende ulighed i Danmark, der bl.a. skal indeholde initiativer rettet mod økonomisk dårligtstillede pensionister og børnefamilier, ulighed i sundhed og uddannelse, boligområdet samt udsatte børn og unge.« 

V 72:

»Folketinget noterer sig, at Danmark ligger i spidsen blandt de vestlige lande, hvor såvel indkomstforskellene som andelen af personer i lavindkomstgruppen er mindst. Det er et forhold, der skaber stor sammenhæng i det danske samfund. Folketinget opfordrer regeringen til at bekæmpe den nye ulighed, som ikke kun handler om penge og materielle goder, men også sociale og kulturelle faktorer. Det skal gennem politiske initiativer sikres, at vækst og velfærd går hånd i hånd. der skal skabes adgang og lige muligheder også for de svageste grupper. Særligt den negative sociale arv skal brydes og børn sikres gode opvækstmuligheder trods dårlige sociokulturelle kår og kaotiske familieforhold. 

Indførelsen af ældrechecken og behandlingsgarantien til misbrugere og alkoholikere har forbedret forholdene for mange. Den aktive beskæftigelsespolitik sikrer, at også mange svage ledige kommer i arbejde. Den beskæftigelsesrettede indsats skal fortsættes. Fremgang for det enkelte individ sikres bedst på arbejdsmarkedet, i uddannelsessystemet og i foreningsarbejdet.« 

Afstemning: 

V 72 vedtaget med 57 stemmer (V, DF, KF og NY) mod 47 (S, SF, RV og EL). 

V 71 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:12:31.970', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16411, 2, null, 14, N'Vil regeringen oplyse, i hvilket omfang det siden 2001 er lykkedes at få reduceret den kriminalitet, herunder vold, der begås af udlændinge bosiddende her i landet, og vil regeringen dokumentere de opnåede resultater samt redegøre for, på hvilke områder, f.eks. udvisning, en forstærket indsats må anses for påkrævet i den indeværende regeringsperiode?', N'Om kriminalitet begået af udlændinge', N'O', N'F 26', N'F', N'26', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 56. Af Karen Ellemann (V), Peter Skaarup (DF), Helle Sjelle (KF) og Jørgen Poulsen (NY).
 
Fremsat 20-05-08 ..... FF 5019 
Vedtaget 20-05-08 ..... FF 5039 

V 57. Af Karen Hækkerup (S). 

Fremsat 20-05-08 ..... FF 5021 
Bortfaldet 20-05-08 ..... FF 5039 

V 58. Af Karina Lorentzen (SF), Per Clausen (EL) og Simon Emil Ammitzbøll (RV).
 
Fremsat 20-05-08 ..... FF 5027 
Bortfaldet 20-05-08 ...... FF 5039 

Fuld tekst: 

V 56:

»Folketinget konstaterer med tilfredshed, at der siden systemskiftet i 2001 er ført en udlændinge- og integrationspolitik, der har forbedret indvandrernes integration i Danmark, og at der aldrig tidligere har været så mange indvandrere i beskæftigelse som nu. 

Folketinget konstaterer endvidere, at unge med indvandrerbaggrund på trods af de forbedrede beskæftigelsesmuligheder i højere grad end andre danske unge begår kriminalitet. Det er utilfredsstillende. 

Folketinget konstaterer 

- at kriminalitet begået af indvandrere eller unge med indvandrerbaggrund skal bekæmpes, og at dette har høj prioritet i de kommende år, 

- at regeringen vil undersøge om reglerne for udvisning af kriminelle kan skærpes, 

- at regeringen, Dansk Folkeparti og Ny Alliance med finanslovaftalen for 2008 har indgået en aftale om en række nye initiativer på det kriminalitetsforebyggende område og en ny om kriminalforsorgen, og 

- at regeringen, efter at kommissionen om ungdomskriminalitet har afleveret sin rapport, vil fremlægge en handlingsplan til nedbringelse af ungdomskriminalitet.« 

V 57:

»Folketinget opfordrer regeringen til at øge indsatsen mod kriminalitet, herunder kriminalitet begået af udlændinge bosiddende i landet. Udlændinge, der kommer til Danmark udelukkende for at begå kriminalitet, skal udvises, hvis de opfylder betingelserne herfor. 

For at få integrationen til at fungere bedre, er det bydende nødvendigt, at stærkt kriminelle udlændinge udvises. 

Regeringen opfordres desuden til at styrke indsatsen for at mindske kriminalitet i det hele taget. Herunder at øge SSP-indsatsen, styrke den forebyggende indsats, særlig over for børn, skærpe opholdsreglerne, hjælpe folk ud af ghettoerne, blande børn af anden etnisk oprindelse med etnisk danske børn i skoler og institutioner, lave klasseeftersyn af den samlede integrationsindsats og endelig indføre smarte sanktioner over for unge.« 

V 58:

»Folketinget opfordrer regeringen til at opprioritere den forebyggende indsats mod kriminalitet, herunder at sikre 

- at kommunernes grundlag for en tidligere forebyggende indsats, bl.a. socialrådgivere ud på folkeskolerne, 

- bedre betingelser for S SP, 

- at der kan gennemføres kvarterløftprojekter i udvalgte boligområder, 

- mere viden om årsager til unges kriminalitet, herunder om forældrene har været udsat for tortur, flygtningelejre, i krig m.v., og 

- professionel rådgivning til skolerne vedrørende generationskonflikter.« 

Afstemning: 

V 56 vedtaget med 58 stemmer (V, DF, KF og NY) mod 51 (S, SF, RV, EL og Gitte Seeberg (UFG)). 

V 57 og V 58 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:13:06.157', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16412, 2, null, 14, N'Vil ministeren redegøre for Danmarks strategi for de globale klimaforhandlinger, herunder for, hvordan man forestiller sig, at målet om at holde de globale temperaturstigninger under 2 grader celcius vil blive nået, samt hvilke justeringer af aftalerne under Kyotoprotokollen regeringen vil arbejde for?', N'Om globale klimaforhandlinger', N'O', N'F 27', N'F', N'27', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 65. Af Anne Grete Holmsgaard (SF), Mette Gjerskov (S), Johs. Poulsen (RV) og Per Clausen (EL).
 
Fremsat 27-05-08 ...... FF 5499 
Forkastet 27-05-08 ...... FF 5524 

V 66. Af Lars Christian Lilleholt (V), Morten Messerschmidt (DF) og Per Ørum Jørgensen (KF). 

Fremsat 27-05-08 ...... FF 5504 
Vedtaget 27-05-08 ...... FF 5524 

Fuld tekst:
 
V 65:

»Folketinget fastslår, at målet på COP15 er en global aftale i FN-regi, som med stor sandsynlighed holder den globale temperaturstigning under 2 °C. Folketinget opfordrer regeringen til at fremlægge et visionspapir med et globalt kvotesystem med en retfærdig fordeling af udslipsrettigheder mellem landene baseret på pr. capitaudslip og til at arbejde for, 

- at ilandene påtager sig bindende reduktionsmål på 25-40 pct. i 2020 i forhold til 1990-niveauet, 

- at EU inden COP14 fremlægger en plan for at reducere drivhusgasudslippet med mindst 30 pct. i 2020 i forhold til 1990, 

- at ilandene påtager sig målbare forpligtelser til 1) overførsel af bæredygtig teknologi til ulandene inkl. finansiering og 2) additionel støtte, der kompenserer de fattigste ulande for den nødvendige klimatilpasning, 

- at de mest udviklede ulande forpligter sig til en målbar indsats, herunder integrering af klimahensyn i deres udviklingsplaner, energi- og skovpolitikker, 

- et fokuseret og effektivt CDM-system, 

- at luft- og søfart pålægges reduktionsmål.« 

V 66:

»Folketinget opfordrer regeringen til at fortsætte bestræbelserne for på COP15 at nå en ambitiøs global aftale i FN-regi med en retfærdig og afbalanceret fordeling af klimaindsatsen, som sigter mod at holde den globale temperaturstigning under 2 °C. 

- Der fastsættes et langsigtet mål for globale reduktioner i 2050, som anbefalet af FN''s klimapanel, 

- ilandene forpligter sig til de nødvendige bindende reduktionsmål i 2020, 

- de mest udviklede ulande forpligter sig til yderligere, målbare indsatser, herunder integrering af klimahensyn i udviklingsplaner og energi- og skovpolitikker, 

- ilandene påtager sig målbare forpligtelser til udvikling, overførsel og spredning af bæredygtig teknologi til ulandene samt styrkede finansieringsmekanismer til nødvendig klimatilpasning, 

- der tilstræbes omkostningseffektive og markedsbaserede løsninger, 

- luft- og søfart reguleres internationalt. 

Danmark presser på for, at EU-landene inden COP14 bliver enige om klima- og energipakken, ifølge hvilken EU reducerer drivhusgasudledningen med 20 pct. i 2020 og 30 pct. som led i en global aftale.« 

Afstemning: 

V 66 vedtaget med 58 stemmer (V, DF, KF og NY); 52 (S, SF, RV, EL og Gitte Seeberg (UFG)) stemte hverken for eller imod. 

V 65 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:13:33.780', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16413, 2, null, 14, N'Hvad kan regeringen oplyse om Københavns Kommunes placering af et ungdomshus?', N'Om ungdomshuset', N'O', N'F 28', N'F', N'28', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 75. Af Martin Henriksen (DF).
 
Fremsat 03-06-08 ....... FF 5971 
Forkastet 03-06-08 ....... FF 5988 

Fuld tekst:
 
V 75:

»Folketinget konstaterer, at et flertal i Københavns Kommunes Borgerrepræsentation lægger op til at vedtage, at der skal være et ungdomshus på Dortheavej 61. 

Folketinget konstaterer endvidere, at vedtagelsen kommer efter omfattende uroligheder, optøjer og hærværk begået af unge med tilknytning til det tidligere ungdomshus på Jagtvej 69, og at beslutningen tages, uden at hverken naboer eller lokale protester er blevet hørt. Det er utilfredsstillende og udemokratisk. 

Folketinget konstaterer, at beslutningen om ungdomshuset er et rent københavnsk anliggende og ansvar, men henstiller til Borgerrepræsentationen: 

- at kommunen foretager en ordentlig høring blandt områdets beboere via afholdelse af en lokal folkeafstemning og følger resultatet af en sådan afstemning, førend endelig beslutning træffes, 

- at kommunen i forbindelse med placering af ungdomshuset fremadrettet sørger for en effektiv kriminalitetsbekæmpende indsats i området, bekæmper hærværk og graffiti, og 

- at kommunen i kontrakten med ungdomshuset indføjer opsigelsesbestemmelser i tilfælde af misligholdelse af betingelserne for huset.« 

Afstemning: 

V 75 forkastet, idet 18 (DF) stemte for, 89 (V, S, SF, KF, RV, EL og NY) imod.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:14:04.933', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16414, 2, null, 14, N'Hvad kan regeringen oplyse om forhandlingerne om endelige økonomiske partnerskabsaftaler med AVS-landene og om perspektiverne for, at de endelige aftaler vil være gavnlige for AVS-landenes udvikling?', N'Om AVS-landenes udvikling', N'O', N'F 29', N'F', N'29', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 61. Af Frank Aaen (EL).
 
Fremsat 21-05-08 ....... FF 5163 
Bortfaldet 22-05-08 ....... FF 5182 

V 62. Af Karsten Lauritzen (V), Jeppe Kofod (S), Morten Messerschmidt (DF), Steen Gade (SF), Lars Barfoed (KF), Morten Helveg Petersen (RV), Jørgen Poulsen (NY) og Gitte Seeberg (UFG).
 
Fremsat 21-05-08 ....... FF 5166 
Vedtaget 22-05-08 ....... FF 5182 

Fuld tekst:
 
V 61:

»Folketinget understreger, at formålet med de økonomiske partnerskabsaftaler med EU bør være at fremme AVS-landenes udvikling og fattigdomsbekæmpelse. Regeringen opfordres til at arbejde for at: 

- forhandlingerne om de indgåede interimaftaler genåbnes, og forhandles i overensstemmelse med AVS-landenes udviklingsinteresser, 

- kravet om gensidighed i liberalisering opgives, og AVS-landene får ret til at afvise de nuværende omfattende liberaliseringer, 

- AVS-landene får udvidede og effektive beskyttelsesmekanismer mod al dumping, bl.a. af landbrusvarer, 

- de AVS-lande, der ikke ønsker, at indgå EPA-aftaler, tilbydes andre aftaler, der ikke stiller dem ringere end før 1. januar 2008, 

- EU efterlever sit tilsagn om at øge bistanden, herunder at yde øget handelsrelateret bistand til AVS-landene i forbindelse med partnerskabsaftalerne, 

- EU kun stiller krav om skærpede regler for serviceydelser, intellektuelle ejendomsrettigheder, konkurrence, investeringer samt offentlige indkøb, i det omfang det tjener AVS-landenes udviklingsinteresser og ønsker, 

- EU lemper sine oprindelsesregler for import fra AVs-lande.« 

V 62:

»Folketinget bekræfter retningslinjerne i folketingsvedtagelse V 41 af 25. januar 2007 og understreger fortsat, at formålet med de økonomiske partnerskabsaftaler med EU er at fremme AVS-landenes udvikling og fattigdomsbekæmpelse gennem integration i verdenshandelen. 

Folketinget konstaterer, at 

- der er indgået 35 foreløbige aftaler, og at der fortsat forhandles, 

- alle AVS-lande er blevet tilbudt markedsadgangsvilkår i EU svarende til »Alt undtagen våben«-toldpræferencerne samt beskyttelsesklausuler mod dumping, 

- der er vedtaget mere lempelige EU-oprindelsesregler for de AVS-lande, der er indgået aftaler med. 

Regeringen opfordres i de videre forhandlinger til fortsat at arbejde for et udviklingsorienteret resultat, således at 

- krav om skærpede regler for serviceydelser, intellektuelle ejendomsrettigheder, konkurrence, investeringer samt offentlige indkøb kun indgår, i det omfang det tjener AVS-landenes udviklingsinteresser og ønsker, 

- EU efterlever tilsagnet om handelsrelateret bistand til AVS-landene, 

- AVS-landenes toldreduktioner sker i et socialt og statsfinansielt ansvarligt tempo, 

- EU udviser fleksibilitet med henblik på at fremme regional integration, og at 

- EU-oprindelsesreglerne forbedres yderligere.« 

Afstemning: 

V 62 vedtaget med 111 stemmer (V, S, DF, SF, KF, RV, NY og Pia Christmas-Møller (UFG)); 2 (EL) stemte hverken for eller imod. 

V 61 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:14:50.147', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16415, 2, null, 14, N'Hvilke initiativer agter regeringen at tage i Danmark, EU og globalt for at modvirke den globale fødevarekrise, der er under dramatisk udvikling?', N'Om den globale fødevarekrise (hasteforespørgsel)', N'O', N'F 30', N'F', N'30', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 46. Af Steen Gade (SF), Mogens Lykketoft (S), Morten Helveg Petersen (RV), Per Clausen (EL), Jørgen Poulsen (NY), Gitte Seeberg (UFG) og Pia Christmas-Møller (UFG).
 
Fremsat 30-04-08 ...... FF 4098 
Forkastet 06-05-08 ...... FF 4163 

V 47. Af Inger Støjberg (V), Jørn Dohrmann (DF) og Lars Barfoed (KF).
 
Fremsat 30-04-08 ...... FF 4101 
Vedtaget 06-05-08 ...... FF 4163 

Fuld tekst:
 
V 46:

»Regeringen opfordres til at: 

- straks forøge fødevarebistanden betydeligt, 

- opprioritere ulandbistanden og styrke fattigdomsorienteret og bæredygtig landbrugsudvikling, 

- arbejde for, at EU fjerner landbrugsstøtten til biobrændstoffer og 2010-delmålsætningen for biobrændstoffer, og 

- arbejde for, at bl.a. FN opbygger fødevarelagre for at modvirke spekulation og sikre de allerfattigstes fødevareforsyning.« 

V 47:

»Regeringen opfordres til at arbejde for at: 

- sikre et udviklingsvenligt resultat af forhandlingerne i Doharunden og fremme liberaliseringen af international handel med landbrugsvarer, 

- alle rige lande øger udviklingsbistanden til 0,7 pct. med fokus på fattigdomsorientering, herunder landbrugsudvikling, kvinder, klima og Afrika, 

- støtte internationale nødhjælpsaktører.« 

Afstemning: 

V 47 vedtaget med 62 stemmer (V, DF og KF) mod 5 (RV og EL); 46 (S, SF, NY og Pia Christmas-Møller (UFG)) stemte hverken for eller imod. 

V 46 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:15:17.843', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16416, 2, null, 14, N'Hvad kan statsministeren oplyse om den indenrigs- og udenrigspolitiske situation?', N'Om den indenrigs- og udenrigspolitiske situation.', N'O', N'F 31', N'F', N'31', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 82: Af Inger Støjberg (V), Pia Kjærsgaard (DF), Henriette Kjær (KF) og Anders Samuelsen (NY). 

Fremsat 11-06-08 ........ FF 6265
Vedtaget 11-06-08 ........ FF 6388 

V 83. Af Helle Thorning-Schmidt (S), Villy Søvndal (SF), Margrethe Vestager (RV) og Line Barfod (EL). 

Fremsat 11-06-08 ........ FF 6281 
Bortfaldet 11-06-08 ...... FF 6388 

Fuld tekst:
 
V 82:

»Folketinget understreger, at Danmarks udenrigs- og sikkerhedspolitik ligger fast. Danmark vil fortsat ufortrødent kæmpe for fred og frihed. 

Vi skal med fasthed stå sammen i kampen mod terror. Vi skal med alle ligesindede være fælles i forsvaret for frihedsrettighederne. Politisk og religiøs frihed, ligeret for alle, folkestyre, fri presse, ytringsfrihed, kritisk tænkning og kritisk tilgang til informationer, ideer og tro. Det er, hvad Danmark står for, og det er, hvad Danmark kæmper for internationalt. 

I den kamp skal vi sætte effektivt ind på at bekæmpe alle former for religiøs radikalisering og fanatisme i og uden for Danmarks grænser. Og i den kamp skal vi støtte vore udsendte soldater, som særlig i Afghanistan gør et beundringsværdigt arbejde i frihedens og fredens tjeneste.« 

V 83:

»Folketinget konstaterer, at velfærden er under pres, fordi regeringen ikke har sikret tilstrækkeligt grundlag for, at kommuner og regioner kan leve op til forventningerne. Derfor pålægges regeringen at sikre økonomi og råderum til, at kommuner og regioner kan leve op til de forventninger, regeringen har skabt hos befolkningen - senest i forbindelse med folketingsvalget i 2007 - med løfter om bedre og mere velfærd, især i forhold til børn, folkeskole, ældre og sundhedsbehandling. Herunder også en plan, der sikrer kvalificeret arbejdskraft i fremtiden gennem målrettet uddannelsesindsats og systematisk arbejde for vilkår, der forbedrer rekruttering, bl.a. ved at de ansatte har medindflydelse på eget arbejde. Endvidere opfordres regeringen til at styrke det kommunale selvstyre, ved at regeringen afstår fra/afskaffer unødig detailregulering bl.a. kravet om, at mindst 25 pct. af kommunernes opgaver skal konkurrenceudsættes, og afskaffer de urimelige strafaktioner over for kommunerne.« 

Afstemning: 

V 82 vedtaget med 56 stemmer (V, DF, KF og NY) mod 46 (S, SF, RV og EL). 

V 83 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:15:46.233', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16417, 2, null, 14, N'Hvilke initiativer agter regeringen at tage for at gennemføre den danske befolkningsstrategi »The Promotion of Sexual and Reproductive Health and Rights« fra 2006 samt for at sikre, at FN''s 2015-mål nr. 5 kan nås inden for dette område?', N'Om FN''s 2015-mål nr. 5.', N'O', N'F 32', N'F', N'32', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 76. Af Kirsten Brosbøl (S), Gitte Lillelund Bech (V), Tina Petersen (DF), Kamal Qureshi (SF), Helle Sjelle (KF), Lone Dybkjær (RV), Line Barfod (EL), Jørgen Poulsen (NY), Pia Christmas-Møller (UFG) og Gitte Seeberg (UFG). 

Fremsat 04-06-08 ...... FF 6091 
Vedtaget 10-06-08 ...... FF 6150 

Fuld tekst:
 
V 76:

»Folketinget konstaterer, at en langt stærkere indsats for fremme af seksuel og reproduktiv sundhed og rettigheder samt bekæmpelse og forebyggelse af hiv/aids er afgørende for at nå FN''s 2015-mål. 

Regeringen opfordres til at 

- bekæmpe den stigende internationale modstand mod seksuel og reproduktiv sundhed og rettigheder, som vanskeliggør adgangen til bl.a. præventionsmidler og sikre aborter 

- styrke arbejdet for, at FN''s 20-årige handlingsprogram, ICPD, ikke bliver undermineret 

- sikre, at den danske befolkningsstrategi integreres i sundheds- og hiv/aidsbekæmpelse i de danske programsamarbejdslande og mainstreames i alle øvrige sektorprogrammer 

- benytte Danmarks medlemskab af UNAIDS'' bestyrelse til at øge synergien mellem seksuel og reproduktiv sundhed og rettigheder og hiv/ aidsbekæmpelse 

- prioritere ressourcer til at promovere seksuel og reproduktiv sundhed og rettigheder i Danmarks bilaterale og multilaterale bistand samt i alle relevante internationale fora.« 

Afstemning: 

V 76 vedtaget enstemmigt med 108 stemmer.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:16:28.760', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16418, 2, null, 14, N'Hvad kan regeringen oplyse om sin stillingtagen til anvendelsen af klyngebomber og arbejdet for et internationalt forbud?', N'Om klyngebomber (hasteforespørgsel)', N'O', N'F 33', N'F', N'33', N'', N'Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 48. Af John Dyrby Paulsen (S), Karsten Nonbo (V), Ib Poulsen (DF), Tom Behnke (KF), Morten Helveg Petersen (RV), Pia Christmas-Møller (UFG) og Gitte Seeberg (UFG). 

Fremsat 07-05-08 ...... FF 4250 
Vedtaget 08-05-08 ...... FF 4330 

V 49. Af Pernille Frahm (SF) og Frank Aaen (EL).
 
Fremsat 07-05-08 ...... FF 4258 
Bortfaldet 08-05-08 ...... FF 4330 

Fuld tekst: 

V 48:

»Folketinget opfordrer regeringen til at gennemføre konklusionerne i regeringens analyse om klyngeammunition og at arbejde aktivt for hurtigst muligt at etablere et internationalt juridisk bindende forbud mod klyngeammunition, som forvolder uacceptable skader på civile. Folketinget lægger vægt på, at Danmark afstår fra at bruge klyngeammunition uden særskilt inddragelse af Folketinget.« 

V 49:

»Da klyngeammunition påfører civile helt uacceptable lidelser, og da undersøgelser påviser klyngeammunitionens manglende pålidelighed pålægger Folketinget regeringen 

- at fremlægge forslag om et nationalt forbud mod produktion, salg, køb, import, eksport, anvendelse og opbevaring af klyngeammunition, og 

- at arbejde for et internationalt juridisk bindende forbud mod alle former for klyngeammunition.« 

Afstemning: 

V 48 vedtaget med 120 stemmer (V, S, DF, KF, RV, Pia Christmas-Møller (UFG) og Gitte Seeberg (UFG), mod 20 (SF, EL og NY). 

V 49 var dermed bortfaldet.', null, 25, null, null, N'2018-12-03 13:17:02.737', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (16419, 2, null, 14, N'Hvad kan ministeren oplyse om regeringens fremtidige energipolitiske initiativer set i lyset af den energipolitiske redegørelse?', N'Om energipolitik', N'O', N'F 34', N'F', N'34', N'', N'Behandlet sammen: F 34 og R 10. 

Under forhandlingerne fremsattes følgende forslag til vedtagelse: 

V 67. Af Per Ørum Jørgensen (KF), Lars Christian Lilleholt (V), Mette Gjerskov (S), Morten Messerschmidt (DF), Anne Grete Holmsgaard (SF), Johs. Poulsen (RV) og Anders Samuelsen (NY).
 
Fremsat 27-05-08 ...... FF 5542 
Vedtaget 29-05-08 ...... FF 5680 

V 68. Af Per Clausen (EL). 

Fremsat 27-05-08 ...... FF 5547 
Bortfaldet 29-05-08 ...... FF 5681 


Fuld tekst: 

V 67:

»Regeringens energipolitiske redegørelse 2008 afspejler, at der med den brede politiske aftale af 21. februar 2008 er lagt rammer for den fortsatte energipolitik. Folketinget konstaterer med tilfredshed, at der løbende vil blive fulgt op på aftalens implementering om 20 pct. VE i 2011 og målsætningen om et fald i bruttoenergiforbruget på 2 pct. i 2011. Forligskredsen har konkret aftalt en række virkemidler, og herudover vil der blive fulgt op gennem bl.a.: 

- Udarbejdelse af en række analyser i 2008 og 2009 med oplæg til initiativer, herunder: 

- en strategi for reduktion af energiforbruger i bygninger, herunder for hvordan man fjerner barrierer i den almene boligsektor, 

- tarifstruktur m.m., 

- styrkelse af energibesparelser i statslige institutioner, 

- mere effektiv indvinding af olie og gas, 

- Fremlæggelse af en årlig status for opfyldelse af mål og igangsatte analyser.« 

V 68:

»Folketinget fastslår, at den fremtidige energipolitik bør sikre, at opfyldelsen af Danmarks forpligtelser til reduktion af drivhusgasser kan ske i Danmark. Heraf følger, at der lægges energistrategier frem mod hhv. 2020 og 2050 med en reduktion på hhv. 40 pct. og 80 pct. af drivhusgasudledning.« 

Afstemning: 
