INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74169, 3, 13, 40, N'Forslag til lov om ændring af søloven og lov om sikkerhed til søs m.v. (Justering og klarificering af reglerne om udenlandske ejeres adgang til at få skibe under dansk flag, forenklet registrering af rettigheder i mellemstore fritidsfartøjer, ansvarsbeløb ved vragfjernelse, gennemførelse af internationale sanktioner vedrørende skibsregistrering, privatretlige havneafgifter m.v.).', N'Om ændring af regler om udenlandske ejeres adgang til at få skibe under dansk flag og andre ændringer på søfartsområdet.', N'O', N'L 7', N'L', N'7', N'', N'Ved 2. behandlingen blev lovforslaget delt i to lovforslag (L 7 A og L 7 B). Der henvises til omtalen under disse lovforslag. ', null, 146, null, null, N'2018-09-10 09:20:44.623', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74170, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om efterskoler og frie fagskoler og lov om folkehøjskoler. (Lempelse af tilskudsbetingelser for bygninger og arealer, varetagelse af opgaver ud over skole- og undervisningsvirksomhed m.v.).', N'Om lempelse af tilskudsbetingelser for efterskoler m.v.', N'O', N'L 50', N'L', N'50', N'', N'Formålet med lovforslaget er at fremme mulighederne for efterskolernes og de frie fagskolers fortsatte udvikling gennem mere frie og tidssvarende rammer. 

Lovforslaget er en forenkling og lempelse af reglerne for efterskoler og frie fagskoler, der giver skolerne enklere, friere og mere tidssvarende rammer for skolernes virke. Der foreslås en række lempelser for efterskolerne og de frie fagskoler, bl.a. om skolernes bygninger og arealer, ligesom der bliver åbnet for, at skolerne kan varetage visse opgaver ud over skolernes skole- og undervisningsvirksomhed. Desuden foreslås det, at reglerne for det særlige tilskud til efterskoler for elever fra visse lande justeres. 

Udvalget vedtog et ændringsforslag om, at der i lovgivningen indskrives en undtagelse/dispensationsmulighed for øerne under Sammenslutningen af Danske Småøer, som der også er gennemført på friskoleområdet ved L 63, folketingsåret 2015-16, forslag til lov om ændring af lov om friskoler og private grundskoler m.v. (Bedre rammer for skoletilbud på 27 småøer).

Loven skal træde i kraft den 1. januar 2018.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 104 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-05 13:24:46.800', 0, null, null, null, null, null, null, N'1568', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74171, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om folkeskolen, lov om friskoler og private grundskoler m.v. og lov om efterskoler og frie fagskoler. (Lempelse af bindinger i regelsættet om »Fælles Mål«).', N'Om lempelse af bindinger i regelsættet om »Fælles Mål« for folkeskoler m.v.', N'O', N'L 49', N'L', N'49', N'', N'Lovforslaget er en opfølgning på en aftale mellem regeringspartierne (Venstre, Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti), Socialdemokratiet, Dansk Folkeparti, Radikale Venstre og Socialistisk Folkeparti om at reducere antallet af lovgivningsmæssigt bindende mål for undervisningen, så det i modsætning til i dag alene er målene for, hvad eleverne skal have tilegnet sig af kompetencer ved afslutningen af bestemte klassetrin (kompetencemål), og færdigheds- og vidensområderne, ud fra hvilke undervisningen skal tilrettelægges, samt opmærksomhedspunkterne, der er bindende, mens de underliggende færdigheds- og vidensmål gøres vejledende. 

Lovforslaget indebærer dermed lempelser af bindingsgraden i regelsættet om Fælles Mål. Samtidig vil hierarkiet mellem de forskellige niveauer mellem målene fremstå tydeligere. 

Loven skal træde i kraft den 1. december 2017.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 104 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-05 13:23:08.607', 0, null, null, null, null, null, null, N'1445', N'2017-12-12 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74172, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om gebyrer og morarenter vedrørende visse ydelser, der opkræves af regioner og kommuner og inddrives af restanceinddrivelsesmyndigheden, og skattekontrolloven. (Gebyr for underretninger om udlægsforretninger).', N'Om gebyr for underretninger om udlægsforretninger.', N'O', N'L 51', N'L', N'51', N'', N'Lovforslaget har til formål at give kommunalbestyrelsen mulighed for at bestemme, at der skal betales gebyr til kommunen for underretninger om udlægsforretninger vedrørende fordringer, som inddrives af kommunen. Med lovforslaget kan kommunerne opkræve gebyrer på højst 450 kr. 

Lovforslaget er en konsekvens af, at kommunerne pr. 2. februar 2017 overtog inddrivelsen vedrørende fortrinsberettigede kommunale fordringer. 

Loven træder i kraft den 1. januar 2018.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 105 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-05 13:28:21.703', 0, null, null, null, null, null, null, N'1569', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74173, 2, null, 14, N'Hvad kan regeringen oplyse om regeringens intentioner vedrørende dansk stillingtagen til de fem scenarier, som er opstillet for EU''s videre udvikling i kommissionsformand Jean-Claude Junckers hvidbog om Europas fremtid, og hvordan agter regeringen at inddrage befolkningen i processen herom?', N'Om scenarier for EU''s videre udvikling.', N'O', N'F 2', N'F', N'2', N'', N'', null, 146, null, null, N'2018-10-08 14:44:14.650', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74174, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af adoptionsloven. (Bemyndigelse til at indgå aftale med Færøerne om danske og færøske regler om adoption).', N'Om bemyndigelse til at indgå aftale med Færøerne om danske og færøske regler om adoption.', N'O', N'L 11', N'L', N'11', N'', N'Formålet med lovforslaget er at understøtte det færøske ønske om, at den gældende retsstilling i forhold til fremmedadoption opretholdes efter den færøske overtagelse af sagsområdet person-, familie- og arveret den 29. juli 2018. Det er en forudsætning herfor, at der indgås en aftale om det fremtidige samarbejde mellem Færøerne og Danmark. Lovforslaget skaber den fornødne lovhjemmel til indgåelsen af en sådan samarbejdsaftale.

', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 104 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-01 11:24:52.053', 0, null, null, null, null, null, null, N'163', N'2018-03-05 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74175, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om social service, lov om almene boliger m.v. og lov om psykologer m.v. (Ændring af reglerne om udvidet lån til betaling af handicapbil, forsøg på det sociale område, stikprøvekontrol af indberetninger til Tilbudsportalen og forenkling af rammeaftalekonceptet samt demensmærkning m.v.).', N'Om ændring af reglerne om udvidet lån til betaling af handicapbil, forsøg på det sociale område og demensmærkning m.v.', N'O', N'L 12', N'L', N'12', N'', N'Formålet med lovforslaget er bl.a. at ændre reglerne om udvidet lån til betaling af handicapbil, således at det præciseres, at der skal foretages en samlet vurdering af, hvilken handicapbil der er den billigst egnede til at opfylde borgerens behov.

Lovforslaget har herudover til formål at forenkle reglerne om indgåelse af rammeaftaler på det sociale område og det almene ældreboligområde. Forslaget indebærer bl.a., at rammeaftaler fremover kun skal indgås hvert andet år med mulighed for, at det lokalt kan aftales at opdatere hele eller dele af rammeaftalen ved behov. 
Lovforslaget har endvidere til formål at give bedre muligheder for at gennemføre forsøg på det sociale område. Med forslaget udvides således kredsen, der kan ansøge om forsøgsgodkendelse, til også at omfatte regionsråd og private tilbud. 

Lovforslaget indeholder herudover forslag om ændringer i kravene til beslutningsdygtighed for Psykolognævnet og en tydeliggørelse af reglerne for Socialstyrelsens stikprøvekontrol med oplysningerne i Tilbudsportalen.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 94 (S, DF, V, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 9 (EL), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-01 11:44:12.853', 0, null, null, null, null, null, null, N'1544', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74176, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om hunde. (Undtagelse fra aflivning af visse ulovlige hunde i særlige tilfælde).', N'Om undtagelse fra aflivning af visse ulovlige hunde i særlige tilfælde.', N'O', N'L 56', N'L', N'56', N'', N'Forslaget giver politiet mulighed for i særlige tilfælde at afgøre, at en hund, som er af en ulovlig race eller krydsning heraf, og som er af udenlandsk oprindelse, skal udføres fra Danmark, i stedet for at den skal aflives. Forudsætningen er, at hundens besidder ikke har været bekendt med, at hunden er forbudt. Muligheden tænkes kun anvendt i særlige tilfælde, f.eks. hvor udlændinge, som er uvidende om, at hunden er forbudt, uforvarende bringer den ind i Danmark, og kun har opholdt sig i landet i en kortere periode.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 107 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-07 11:40:48.400', 0, null, null, null, null, null, null, N'1194', N'2017-11-14 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74177, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om indretning m.v. af visse produkter. (Konsekvensændringer som følge af EU-forordninger om tovbaneanlæg og personlige værnemidler m.v.).', N'Om konsekvensændringer som følge af EU-forordninger om tovbaneanlæg og personlige værnemidler m.v.', N'O', N'L 22', N'L', N'22', N'', N'Baggrunden for lovforslaget er, at to direktiver, der er omfattet af lov om indretning m.v. af visse produkter – direktiv om tovbaneanlæg til personbefordring og direktiv om personlige værnemidler – erstattes af EU-forordninger, der skal anvendes fra den 21. april 2018. Det giver anledning til at ændre loven således, at alene lovens håndhævelses- og straffebestemmelser skal gælde på de nævnte områder efter forordningernes ikrafttræden, ligesom enkelte bemyndigelsesbestemmelser skal bibeholdes.

Der er udsigt til, at der inden for en overskuelig fremtid bliver udstedt flere forordninger, der skal erstatte de direktiver, der er omfattet af den nugældende lovs område. Lovforslaget har således også til formål at tilpasse loven til den fremtidige regelstruktur fra EU, således at både regler om håndhævelse og sanktionering af EU-forordningerne samt implementering af direktiver vedrørende produkterne kan indeholdes i loven. Ændringen vil medføre, at det ikke længere er nødvendigt at ændre loven, hver gang et direktiv, der er omfattet af loven, erstattes af en forordning.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 71 (S, V, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 31 (DF og EL), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-08-24 14:58:43.497', 0, null, null, null, null, null, null, N'197', N'2018-03-13 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74178, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om naturbeskyttelse og lov om havstrategi. (National liste med handelsforbud m.v. over for visse invasive arter og nyaffattelse af bilag 1 til lov om havstrategi).', N'Om handelsforbud m.v. over for visse invasive arter og nyaffattelse af bilag i lov om havstrategi.', N'O', N'L 55', N'L', N'55', N'', N'Regeringen ønsker med lovforslaget at skabe et grundlag for en fokuseret og effektiv forebyggelsesindsats over for introduktion og spredning af visse invasive plante- og dyrearter, der er problematiske i Danmark. I 2014 indførte EU''s forordning 1143/2014 om invasive ikkehjemmehørende arter en række forbud mod invasive arter, der er problematiske på EU-niveau og derfor opført på den såkaldte EU-liste. 

Med lovforslaget udnytter Danmark en mulighed i forordningen for at udarbejde en tilsvarende national liste over invasive ikkehjemmehørende arter, der er problematiske i Danmark. Lovforslaget gennemfører desuden en teknisk justering af bilag 1 til havstrategiloven, der har til formål at sikre en mere sammenhængende og konsekvent tilgang til tilstandsvurderingerne i medfør af havstrategirammedirektivet. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2018, dog foreslås den del af lovforslaget, der vedrører den tekniske justering af havstrategiloven, at træde i kraft den 7. december 2018.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 104 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-10-23 13:04:43.003', 0, null, null, null, null, null, null, N'1554', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74179, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om miljøbeskyttelse. (Implementering af dele af udvindingsaffaldsdirektivet og MCP-direktivet).', N'Om implementering af dele af udvindingsaffaldsdirektivet og MCP-direktivet.', N'O', N'L 54', N'L', N'54', N'', N'Med lovforslaget tilvejebringes hjemmelsgrundlag til, at Danmark kan sikre fuld implementering af udvindingsaffaldsdirektivet (direktiv 2006/21/EF om håndtering af affald fra udvindingsindustrien) og implementere dele af MCP-direktivet (direktiv 2015/2193 om begrænsning af visse luftforurenende emissioner fra mellemstore fyringsanlæg). 

Lovforslaget indeholder to hovedelementer. For det første indsættes hjemler og materielle bestemmelser til at regulere anlæg for håndtering af udvindingsaffald. For det andet indsættes en bemyndigelse til at fastsætte regler om, at tilsynsmyndigheden skal indhente nærmere angivne oplysninger hos virksomheder omfattet af MCP-direktivet, når enkeltpersoner beder om adgang til sådanne oplysninger. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 19. december 2017.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 103 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-05 13:33:46.243', 0, null, null, null, null, null, null, N'1444', N'2017-12-12 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74180, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af offshoresikkerhedsloven og lov om kontinentalsoklen. (Sikkerhedszoner, nye anlægstyper og præciseringer i forhold til offshoresikkerhedsdirektivet).', N'Om sikkerhedszoner m.v. på offshoreområdet og kontinentalsoklen.', N'O', N'L 20', N'L', N'20', N'', N'Formålet med lovforslaget er at samle al sikkerhedsmæssig regulering af offshore olie- og gasaktiviteter. Dette opnås ved at flytte reguleringen af sikkerhedszoner omkring offshoreanlæg fra energi-, forsynings- og klimaministeren til beskæftigelsesministeren, således at al sikkerhedsmæssig regulering af offshore olie- og gasaktiviteter er samlet hos beskæftigelsesministeren og udøves af Arbejdstilsynet.

Som konsekvens heraf flyttes reguleringen af sikkerhedszoner fra kontinentalsokkelloven til offshoresikkerhedsloven, som i forvejen regulerer sikkerheds- og sundhedsmæssige forhold i forbindelse med offshore olie- og gasaktiviteter. Kravet om sikkerhedszoner har til formål at reducere risici for kollision mellem fartøjer og anlæg, der anvendes til offshore olie- og gasaktiviteter, og at sikre, at eventuelle fangstredskaber ikke kommer i kontakt med undersøiske indretninger.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 104 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-04 12:05:46.340', 0, null, null, null, null, null, null, N'1542', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74181, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om beskyttelse af havmiljøet i den eksklusive økonomiske zone ved Grønland.', N'Om beskyttelse af havmiljøet i den eksklusive økonomiske zone ved Grønland.', N'O', N'L 53', N'L', N'53', N'', N'Beskyttelsen af havmiljøet i den eksklusive økonomiske zone ved Grønland (dvs. fra 3 sømil fra kysten og indtil 200 sømil) er dansk kompetenceområde, og området reguleres på nuværende tidspunkt af en kongelig anordning fra 2004. Med lovforslaget vil man få den første selvstændige lov for Grønland om beskyttelse af havmiljøet, og den vil erstatte den hidtidige havmiljøanordning fra 2004. 

Med lovforslaget sikres et opdateret retsgrundlag for beskyttelse af det grønlandske havmiljø i den eksklusive økonomiske zone ved Grønland. Der indføres bestemmelser om skibes påvirkning på havmiljøet og regler om miljøberedskabet, ligesom lovforslaget tydeliggør de forskellige myndigheders opgaver og ansvar i forhold til beskyttelsen af havmiljøet ved Grønland. Desuden afspejler lovforslaget den gældende kompetencefordeling på råstofområdet som følge af Grønlands Selvstyres overtagelse af råstofområdet i 2010.', N'Vedtaget

103 stemmer for forslaget (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF, KF, IA)

0 stemmer imod forslaget

0 stemmer hverken for eller imod forslaget

', 146, null, null, N'2017-12-22 11:45:31.807', 0, null, null, null, null, null, null, N'1534', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74182, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om arbejdsmiljø. (Ændring af reglerne om arbejdsmiljøcertifikat m.v.).', N'Om ændring af reglerne om arbejdsmiljøcertifikat m.v.', N'O', N'L 21', N'L', N'21', N'', N'Med henblik på at styrke ordningen med et anerkendt arbejdsmiljøcertifikat og dermed også ordningen med, at virksomheder med et arbejdsmiljøcertifikat kan få en kronesmiley på Arbejdstilsynets hjemmeside, får beskæftigelsesministeren med lovforslaget bemyndigelse til at udstede regler om,
 - at Arbejdstilsynet gennemfører undersøgelsesbesøg på virksomheder med et anerkendt arbejdsmiljøcertifikat med henblik på at indsamle viden om certificeringsorganernes tilsyn med virksomhedernes arbejdsmiljø, 
- at Arbejdstilsynet ikke træffer afgørelse på undersøgelsesbesøg, men i stedet adviserer certificeringsorganerne om eventuelle problemer, 
- at Arbejdstilsynet ophører med at vise kronesmileyen på sin hjemmeside, hvis undersøgelsesbesøget viser, at der er væsentlige problemer på virksomheden, 
- at certificeringsorganerne styrker kontrollen med arbejdsmiljøet på certificerede virksomheder, 
- at kravene til inspektions- og certificeringsorganernes kompetencer inden for psykisk arbejdsmiljø øges, og 
- at virksomhederne oplyser inspektions- og certificeringsorganerne om anmeldepligtige arbejdsulykker og anmeldte erhvervssygdomme, som virksomheden har kendskab til. 

Den tidligere regering (Venstre), Socialdemokratiet, Dansk Folkeparti, Radikale Venstre og Det Konservative Folkeparti indgik den 18. november 2016 en aftale om en styrket arbejdsmiljøcertificering. Lovforslaget udmønter denne aftale.

', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 105 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-04 12:09:09.683', 0, null, null, null, null, null, null, N'1543', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74183, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af udlændingeloven. (Skærpelse af muligheden for at opnå tidsubegrænset opholdstilladelse for udlændinge, der aktivt har modarbejdet afklaringen af deres identitet i forbindelse med ansøgning om opholdstilladelse her i landet).', N'Om skærpelse af muligheden for at opnå tidsubegrænset opholdstilladelse for udlændinge, som har modarbejdet afklaring af identitet m.v.', N'O', N'L 46', N'L', N'46', N'', N'Formålet med lovforslaget er at anspore udlændinge til at hjælpe myndighederne med at afklare deres rette identitet i forbindelse med ansøgning om opholdstilladelse. Det gøres ved at fjerne muligheden for at opnå tidsubegrænset ophold for udlændinge, der aktivt har modarbejdet afklaringen af deres identitet i forbindelse med ansøgning om opholdstilladelse, bortset fra ganske særlige tilfælde. 

Målgruppen for lovforslaget er udlændinge på tidsbegrænset opholdstilladelse, der har fået opholdstilladelse, selv om de aktivt har modarbejdet afklaringen af deres identitet, f.eks. på grund af et beskyttelsesbehov.', N'Vedtaget

82 stemmer for forslaget (S, DF, V, LA, KF)

23 stemmer imod forslaget (EL, ALT, RV, SF)

0 stemmer hverken for eller imod forslaget

', 146, null, null, N'2017-12-22 11:18:32.720', 0, null, null, null, null, null, null, N'1566', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74184, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af pensionsbeskatningsloven og forskellige andre love. (Målretning af aldersopsparing og regulering af fejlagtige pensionsindbetalinger).', N'Om målretning af aldersopsparing og regulering af fejlagtige pensionsindbetalinger.', N'O', N'L 16', N'L', N'16', N'', N'Der foreslås en række ændringer af aldersopsparingen, så den målrettes den pensionsopsparing, der foretages sidst i arbejdslivet. 

Det foreslås således, at der kan indskydes ca. 50.000 kr. årligt på aldersopsparing fra de sidste 5 år inden folkepensionsalderen. Inden da kan der indskydes 5.000 kr. årligt. Udbetaling af aldersopsparing medfører ikke aftrapning af folkepensionen eller andre offentlige ydelser. 

Herudover foreslås det tidligste tidspunkt for ordinær udbetaling af pensionsordninger ændret fra 5 år før folkepensionsalderen til 3 år før folkepensionsalderen. 

Desuden foreslås den maksimale udbetalingsperiode for ratepensioner ændret fra 25 år til 30 år. 

Endelig foreslås det at smidiggøre muligheden for at korrigere for indbetalinger til arbejdsgiveradministrerede pensioner, når indbetalingerne viser sig at indeholde fejl. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2018.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 58 (DF, V, LA, RV og KF), imod stemte 47 (S, EL, ALT og SF), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-04 11:05:06.963', 0, null, null, null, null, null, null, N'1682', N'2017-12-26 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74185, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af fiskeriloven. (Oplysning om den sidste tredjedel af ejerkredsen i erhvervsfiskerselskaber).', N'Om oplysning om den sidste tredjedel af ejerkredsen i erhvervsfiskerselskaber.', N'O', N'L 52', N'L', N'52', N'', N'Loven tilsigter at bidrage til fuld gennemsigtighed, således at reglerne ikke omgås og fiskekvoter ikke i det skjulte kan koncentreres på for få hænder. Der foreslås derfor en bemyndigelse til ministeren for fiskeri og ligestilling til at fastsætte regler om fuld gennemsigtighed af ejerforholdene i erhvervsfiskerselskaber. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2018.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 103 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-05 13:30:58.833', 0, null, null, null, null, null, null, N'1563', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74186, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om registrering af køretøjer, registreringsafgiftsloven, brændstofforbrugsafgiftsloven, lov om vægtafgift af motorkøretøjer m.v. og lov om afgift af naturgas og bygas m.v. (Krav om sovepladser i campingbiler, afgiftsgrundlag for veterankøretøjer, brug af prøveskilte og prøvemærker, fastsættelse af lovregler om registrering og afgiftsfritagelse for visse køretøjer, kørsel i uregistrerede køretøjer m.v. som led i offentligt hverv, adgang for forsvaret til at registrere og afmelde egne køretøjer og nedsættelse af afgiftssats for gas til motorbrændstof m.v.).', N'Om forskellige afgiftsændringer for køretøjer m.v.', N'O', N'L 18', N'L', N'18', N'', N'Forslaget indeholder en række mindre initiativer på motorområdet. 

Det foreslås, at 
•	kravet om egentlige sovepladser for autocampere nedsættes fra fire til to, 
•	den afgiftspligtige værdi af et veterankøretøj fastsættes til køretøjets handelspris, dog fortsat maksimalt 40 pct. af nyprisen,
•	reglerne om brug af prøveskilte og prøvemærker, reglerne om registrering af motorredskaber og reglerne om valutaudlejningsbiler flyttes fra bekendtgørelse til lovniveau,
•	en offentlig ansat, der skal kontrollere eller fjerne et køretøj som led i sit erhverv, skal kunne føre et uregistreret køretøj, 
•	forsvaret fremover skal kunne autoriseres til at registrere og afmelde egne køretøjer i Køretøjsregistret og 
•	afgiftssatsen for afgiftspligtig gas, der anvendes eller er bestemt til anvendelse som motorbrændstof, justeres, så satsen fremover svarer til satsen for dieselolie målt efter energiindhold. 

Loven træder i kraft den 1. januar 2018.

', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 100 (S, DF, V, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 10 (EL og 1 LA (ved en fejl)), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-04 11:19:58.490', 0, null, null, null, null, null, null, N'1431', N'2017-12-11 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74187, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af kulbrinteskatteloven, lov om ansættelse og opkrævning m.v. af skat ved kulbrinteindvinding, lov om fremskyndet tilbagebetaling af visse afgifter og fusionsskatteloven. (Lempelse af beskatningen af kulbrintevirksomhed for visse investeringer og afskaffelse af forskudsmomsordningen m.v.).', N'Om lempelse af beskatningen af kulbrintevirksomhed for visse investeringer og afskaffelse af forskudsmomsordningen m.v.', N'O', N'L 17', N'L', N'17', N'', N'Det foreslås, at kulbrinteproducenterne i et vindue, der omfatter perioden 2017-2025, skal kunne vælge at opgøre kulbrinteindkomsten efter en ordning, der indebærer en forhøjelse af satserne for afskrivning og kulbrintefradrag for investeringer i produktionsplatforme m.v. og en fremrykning fra ibrugtagningstidspunktet til betalingstidspunktet i relation til, hvornår der kan påbegyndes afskrivninger og foretages kulbrintefradrag. 

Desuden foreslås en tillægsskat, der giver de kulbrinteproducenter, som vælger at gøre brug af ordningen, mulighed for helt eller delvis at betale skattelempelsen tilbage i tilfælde af høje oliepriser. 

Endelig foreslås det, at forskudsmomsordningen afskaffes, og at provenuet herfra indgår som element i finansieringen af skattelempelserne.

Forslaget udmønter dele af en politisk aftale om bl.a. en midlertidig lempelse af beskatningen af kulbrintevirksomhed mellem regeringen (Venstre, Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti), Socialdemokratiet, Dansk Folkeparti, Det Radikale Venstre og SF indgået den 22. marts 2017. 
 
Loven træder i kraft den 1. januar 2018. 
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 94 (S, DF, V, LA, RV, SF og KF), imod stemte 14 (EL og ALT), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-04 11:11:27.833', 0, null, null, null, null, null, null, N'1375', N'2017-12-04 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74188, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om akkreditering af videregående uddannelsesinstitutioner. (Justering af akkrediteringsprocesser, undtagelse af visse maritime uddannelsesinstitutioner fra institutionsakkreditering, udvidelse af Danmarks Akkrediteringsinstitutions udbud af vurderingskompetence m.v.).', N'Om justering af akkrediteringsprocesser og udvidelse af Danmarks Akkrediteringsinstitutions udbud af vurderingskompetence m.v.', N'O', N'L 47', N'L', N'47', N'', N'Formålet med lovforslaget er at justere og smidiggøre rammerne for institutionsakkreditering på grundlag af de hidtidige erfaringer med overgangen fra uddannelses- til institutionsakkreditering og akkrediteringsreglernes samspil med øvrige rammevilkår for uddannelsesinstitutionerne. Lovforslaget er samtidig en del af opfølgningen på ministeriets dialog med uddannelsesinstitutionerne om muligheder for afbureaukratisering. Derudover har lovforslaget til formål yderligere at understøtte kvaliteten i uddannelsesinstitutionernes uddannelsesudbud. 

Loven skal træde i kraft den 1. januar 2018.
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 107 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-05 12:47:05.500', 0, null, null, null, null, null, null, N'1564', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74189, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af aktieavancebeskatningsloven, kildeskatteloven, skattekontrolloven og forskellige andre love. (Konsekvensændringer som følge af skattekontrolloven og skatteindberetningsloven, gennemførelse af ændringsdirektiv om skattemyndighedernes adgang til oplysninger indberettet efter hvidvaskregulering m.v.).', N'Om konsekvensændringer som følge af skattekontrolloven og skatteindberetningsloven, gennemførelse af ændringsdirektiv om skattemyndighedernes adgang til oplysninger indberettet efter hvidvaskregulering m.v.', N'O', N'L 15', N'L', N'15', N'', N'Lovforslaget er en del af regeringens (Venstre, Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti) »Retssikkerhedspakke III – Klar og præcis lovgivning«, hvori regeringen foreslår en gennemgribende revision og modernisering af skattekontrolloven. 

Som led heri foreslås en opdeling af den gældende skattekontrollov i en skattekontrollov og en skatteindberetningslov. Lovforslaget indeholder de konsekvensændringer af teknisk karakter m.v., der er behov for at gennemføre i den forbindelse. 

Med henblik på bekæmpelse af international skatteund¬dragelse indeholder lovforslaget nye oplysningspligter for finansielle virksomheder og de aktører, der i øvrigt er omfattet af oplysningspligterne i hvidvasklovgivningen. SKAT får samtidig adgang til oplysninger indberettet efter hvid¬vask¬reglerne. 

Forslagene om nye oplysningspligter for finansielle virksomheder og de aktører, der i øvrigt er omfattet af oplysningspligterne i hvidvasklovgivningen, og SKATs adgang til oplysninger indberettet efter hvidvaskreglerne, foreslås at træde i kraft den 1. januar 2018. 

Lovforslagets øvrige bestemmelser, som knytter sig til forslag til skattekontrollov og forslag til skatteindberetningslov, foreslås at træde i kraft den 1. januar 2019. 

Lovforslaget sambehandles med L 13 (Forslag til skattekontrollov) og L 14 (Forslag til skatteindberetningslov), som ligeledes er en del af »Retssikkerhedspakke III – Klar og præcis lovgivning«.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 102 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-01 12:26:46.117', 0, null, null, null, null, null, null, N'1555', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74190, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af universitetsloven, lov om videregående kunstneriske uddannelsesinstitutioner, SU-loven og lov om arbejdsløshedsforsikring m.v. (Erhvervskandidatuddannelse).', N'Om erhvervskandidatuddannelse.', N'O', N'L 48', N'L', N'48', N'', N'Formålet med lovforslaget er at give bachelorer en ny valgmulighed, samtidig med at der skabes en bedre kobling mellem uddannelsessystemet og arbejdsmarkedets behov. 

Med forslaget vil universiteterne og de videregående kunstneriske uddannelsesinstitutioner på Uddannelses- og Forskningsministeriets område som en forsøgsordning kunne ansøge om godkendelse til at udbyde allerede godkendte 2-årige heltidskandidatuddannelser som 4-årige kandidatuddannelser på særlige vilkår for personer i sideløbende beskæftigelse (erhvervskandidatuddannelse). 

Erhvervskandidatuddannelserne skal forudsætte, at den studerende under hele uddannelsesforløbet samtidig er i relevant beskæftigelse enten hos en arbejdsgiver eller som iværksætter med selvstændig virksomhed. Erhvervskandidatuddannelserne vil være med fuldt statstilskud, uden deltagerbetaling og uden mulighed for SU. 

Loven skal træde i kraft den 1. januar 2018.
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 107 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-05 12:49:02.047', 0, null, null, null, null, null, null, N'1565', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74191, 3, 13, 11, N'Forslag til skatteindberetningslov.', N'Om skatteindberetningsloven.', N'O', N'L 14', N'L', N'14', N'', N'Lovforslaget er en del af regeringens (Venstre, Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti) »Retssikkerhedspakke III – Klar og præcis lovgivning«, hvori regeringen foreslår en gennemgribende revision og modernisering af skattekontrolloven. 

Som led heri foreslås en opdeling af den gældende skattekontrollov i en skattekontrollov og en skatteindberetningslov, så retssikkerheden øges, idet lovene vil blive mere overskuelige og lettere at forstå for både borgere, virksomheder og myndigheder. 

Forslaget til skatteindberetningslov vedrører de automatiske indberetningspligter. De automatiske indberetningspligter handler primært om, at bl.a. arbejdsgivere, banker og offentlige myndigheder uden opfordring skal meddele SKAT oplysninger om tredjemand. Oplysningerne anvendes ved dannelsen af borgernes årsopgørelser og oplysningsskemaer, ligesom indberetninger til indkomstregisteret i øvrigt indgår i et fællesoffentligt samarbejde om at indhente oplysninger. 

Lovforslaget sambehandles med L 13 (Forslag til skattekontrollov) og L 15 (Forslag til lov om ændring af aktieavancebeskatningsloven, kildeskatteloven, skattekontrolloven og forskellige andre love), som ligeledes er en del af »Retssikkerhedspakke III – Klar og præcis lovgivning«.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2019.', N'Vedtaget

103 stemmer for forslaget (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF, KF)

0 stemmer imod forslaget

0 stemmer hverken for eller imod forslaget

', 146, null, null, N'2017-12-22 11:33:57.217', 0, null, null, null, null, null, null, N'1536', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74192, 3, 13, 11, N'Forslag til skattekontrollov.', N'Om skattekontrol.', N'O', N'L 13', N'L', N'13', N'', N'Lovforslaget er en del af regeringens (Venstre, Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti) »Retssikkerhedspakke III – Klar og præcis lovgivning«. 

Formålet er at forenkle og præcisere reglerne i skattekontrolloven, og der er i vidt omfang tale om en videreførelse af gældende ret. Derudover præciseres kontrolhjemlerne, selvangivelsesbegrebet afskaffes og erstattes af begrebet oplysningsskema, SKATs muligheder for at afskære en skattepligtig fra at anvende TastSelv lovfæstes m.v. 

Lovforslaget sambehandles med L 14 (Forslag til skatteindberetningslov) og L 15 (Forslag til lov om ændring af aktieavancebeskatningsloven, kildeskatteloven, skattekontrolloven, og forskellige andre love), som ligeledes er en del af »Retssikkerhedspakke III – Klar og præcis lovgivning«. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2019. 

Ved 2. behandling stillede S og DF ændringsforslag om, at teleselskaber til brug for afgørelse af spørgsmål om skattepligt efter anmodning skal give told- og skatteforvaltningen oplysning om, hvornår kundens telefonnummer har været anvendt til opkald i og fra Danmark, når anmodningen er godkendt af Skatterådet. Ændringsforslaget blev vedtaget.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 102 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-01 11:47:04.997', 0, null, null, null, null, null, null, N'1535', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74193, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af registreringsafgiftsloven og brændstofforbrugsafgiftsloven. (Ændring af registreringsafgiften, ændring af fradrag for sikkerhedsudstyr, forhøjelse af tærskelværdi og tillæg for energieffektivitet, stramning af regler om leasing m.v. af køretøjer, forhøjelse af reparationsgrænsen og forhøjelse og øget differentiering af brændstofforbrugsafgift m.v.).', N'Om ændring af forskellige bilafgifter i registreringsafgiftsloven og brændstofforbrugsafgiftsloven.', N'O', N'L 4', N'L', N'4', N'', N'Ifølge lovforslaget nedsættes den lave registreringsafgiftssats for personbiler til 85 pct., samtidig med at skalaknækket forhøjes til 185.000 kr. (2017-niveau). Registreringsafgiften på motorcykler og campingvogne foreslås også nedsat. 

Forslaget omfatter desuden en forhøjelse af den grønne ejerafgift for nye personbiler og en forhøjelse af grænserne for god eller dårlig brændstoføkonomi for både benzin- og dieselbiler. 

Herudover foreslås det, at de nuværende sikkerhedsfradrag ændres, og at reparationsgrænsen gradvis forhøjes fra 2019. 

Endelig indeholder lovforslaget en række stramninger for leasingkøretøjer, hvor det bl.a. foreslås at indføre nye regler om genberegning af afgiftspligtig værdi og eventuel efteropkrævning af registreringsafgift. 

Lovforslaget udmønter dele af aftalen om omlægning af bilafgifterne mellem regeringen (Venstre, Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti) og Dansk Folkeparti indgået den 21. september 2017. 

Det foreslås, at loven træder i kraft dagen efter bekendtgørelsen i Lovtidende.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 84 (S, DF, V, LA og KF), imod stemte 23 (EL, ALT, RV og SF), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-02-28 14:19:37.147', 0, null, null, null, null, null, null, N'1195', N'2017-11-14 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74194, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om registrering af ledningsejere. (Ændring af arbejdsgang med udlevering af standardiserede ledningsoplysninger og udvidelse af lovens anvendelsesområde).', N'Om ændring af arbejdsgang med udlevering af standardiserede ledningsoplysninger og udvidelse af anvendelsesområdet for lov om registrering af ledningsejere.', N'O', N'L 37', N'L', N'37', N'', N'Lovforslagets formål er at effektivisere arbejdsgange ved udlevering af ledningsoplysninger til brug for gravearbejde og at reducere graveskader og give mulighed for at koordinere gravearbejder og udnytte ledig kapacitet i føringsrør. 

Loven udmønter initiativ 6.3 i den fællesoffentlige digitaliseringsstrategi 2016-2020 fra maj 2016.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 103 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-05 11:34:30.887', 0, null, null, null, null, null, null, N'1674', N'2017-12-26 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74195, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om assisteret reproduktion i forbindelse med behandling, diagnostik og forskning m.v. og sundhedsloven. (Ophævelse af forbuddet mod dobbeltdonation og ændring af reglerne for kastration).', N'Om ophævelse af forbuddet mod dobbeltdonation i lov om assisteret reproduktion og ændring af reglerne for kastration.', N'O', N'L 60', N'L', N'60', N'', N'Formålet med lovforslaget er at gøre sundhedsvæsenet mere tidssvarende med den faglige udvikling og normerne i samfundet. 

Forslaget til ændring af lov om assisteret reproduktion m.v. har til formål at sikre gode muligheder for, at de par og enlige kvinder, der har brug for behandling med assisteret reproduktion, har mulighed for at modtage den nødvendige behandling, også selv om det indebærer brug af både donoræg og donorsæd (dobbeltdonation). 

Forslaget til ændring af sundhedsloven har som led i en bredere indsats til formål at sikre, at alle personer uanset kønsidentitet, herunder transkønnede, behandles og mødes med værdighed og respekt i det danske sundhedsvæsen. Pr. 1. januar 2017 blev diagnosekoderne ændret, hvormed koden for transkønnethed blev flyttet fra kapitlet om psykiske lidelser og adfærdsmæssige forstyrrelser til et afsnit, der ikke opfattes som diskriminerende eller stigmatiserende. Det foreslås på denne baggrund, at terminologien i sundhedslovens § 115 ændres, således at betingelsen om, at personen skal have stillet diagnosen transseksualitet, erstattes af et krav om, at personen skal være transkønnet. 

Det foreslås desuden, at der ikke længere skal være krav om, at Sundhedsstyrelsen skal give tilladelse til kastration som led i kønsskifte. Beslutningen om kastration kan overlades til patienten og den behandlende forløbsansvarlige læge under varetagelse af bl.a. de generelle regler for informeret samtykke. 

Loven træder i kraft den 1. januar 2018.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 105 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-07 11:48:14.457', 0, null, null, null, null, null, null, N'1688', N'2017-12-26 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74196, 3, 13, 40, N'Forslag til lov om ændring af lov om fremme af vedvarende energi. (Indsættelse af frister for tilsagn om støtte, nettilslutning og ansøgning om udbetaling af støtte samt puljer i visse støtteordninger, midlertidig drift af elproduktionsanlæg på havet uden elproduktionstilladelse, ophævelse af solcellepuljen for 2017 og nedjustering af balancegodtgørelse m.v.).', N'Om indsættelse af frister for tilsagn om støtte, nettilslutning og ansøgning om udbetaling af støtte m.v. og andre ændringer i lov om fremme af vedvarende energi.', N'O', N'L 39', N'L', N'39', N'', N'Lovforslaget indeholder flere elementer, herunder forslag om 

- at tydeliggøre den tidsmæssige afgrænsning af en række af VE-lovens støtteordninger, som er omfattet af EU’s statsstøtteregler, 

- mulighed for midlertidig drift af elproduktionsanlæg på havet uden elproduktionstilladelse, således at f.eks. en havvindmøllepark i særlige tilfælde kan drives midlertidigt uden elproduktionstilladelse, 

- frister for nettilslutning og ansøgning om udbetaling af forhøjet pristillæg i overgangsordninger fra 2013 for solcelleanlæg, 

- en pulje på 1 MW i støtteordningerne for små biogasanlæg og andre anlæg, der alene anvender solenergi (bortset fra solcelleanlæg), bølgekraft og vandkraft m.v., for at sikre, at der ikke sker en uforudset og ukontrolleret udbygning, 

- en nedjustering af balancegodtgørelsen til vindmøller, og 

- at solcellepuljen for 2017 ophæves.', null, 146, null, null, N'2018-06-08 13:31:42.987', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74197, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om lægemidler, lov om apoteksvirksomhed og lov om medicinsk udstyr. (Fremstilling, indførsel, forhandling og udlevering af lægemidler til redningsberedskab m.v. og delegation af kompetence vedrørende medicinsk udstyr).', N'Om lægemidler til redningsberedskab m.v. og delegation af kompetence vedrørende medicinsk udstyr.', N'O', N'L 59', N'L', N'59', N'', N'Samlet set er formålet med lovforslaget at styrke forsyningen af sikre lægemidler til redningsberedskab og ved akut sygdom, ulykker eller nødsituationer til havs og at delegere kompetence vedrørende medicinsk udstyr til Lægemiddelstyrelsen. 

Med forslaget om ændring af lægemiddelloven foreslås for det første en ny type virksomhedstilladelse til danske virksomheder, der forhandler medicinkister med lægemidler til brug i redningsbåde og -flåder ved nødsituationer til havs. For det andet skal forslaget give danske skibe, der bygges eller registreres til dansk flag i udlandet, adgang til at købe lægemidler til skibets medicinkiste i det land, hvor det befinder sig, til brug for behandling om bord. 

Der ses løbende udfordringer med at fremskaffe visse lægemidler til Forsvaret og det statslige beredskab, da lægemidlerne ikke markedsføres i Danmark. Ifølge apotekerloven må apotekerne imidlertid ikke fremstille lægemidler til Forsvaret og det statslige beredskab, hvorfor formålet med ændringen af apotekerloven bl.a. er at tilvejebringe lovhjemmel til, at private apoteker kan fremstille lægemidler til brug for Forsvaret og det statslige beredskab. 

Forslaget om ændring af lov om medicinsk udstyr har til formål at etablere hjemmel til, at Lægemiddelstyrelsen udpeger bemyndigede organer og udfører godkendelses-, tilsyns- og kontrolforanstaltninger efter loven eller EU-retlige regler om medicinsk udstyr. 

Loven skal træde i kraft den 1. juli 2018.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 96 (S, DF, V, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 9 (EL), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-07 11:46:16.483', 0, null, null, null, null, null, null, N'1687', N'2017-12-26 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74198, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af sundhedsloven. (Bedre lægedækning ved udvidelse af perioden for regioners drift af alment medicinske klinikker, forenklet overdragelse af ydernumre mellem læger og ændret opkrævning af gebyr for regionale sygehusenheder m.v.).', N'Om bedre lægedækning samt ændret opkrævning af gebyr for regionale sygehusenheder m.v.', N'O', N'L 58', N'L', N'58', N'', N'Den 9. februar 2017 indgik regeringen (Venstre, Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti), Socialdemokratiet, Dansk Folkeparti, Enhedslisten, Alternativet, Radikale Venstre og Socialistisk Folkeparti en politisk aftale om bedre lægedækning. Aftaleparterne er enige om at forbedre lægedækningen i Danmark. På den baggrund foreslår regeringen med dette forslag at implementere en række af de anbefalinger, som blev afgivet af Lægedækningsudvalget i januar 2017. 

Formålet med lovforslaget er dels at åbne mulighed for, at alment praktiserende læger, der ønsker at eje flere ydernumre, kan købe disse direkte fra andre privatpraktiserende læger, dels at forlænge den nuværende 4-årige periode, hvor regionerne har mulighed for at drive alment medicinske klinikker, til en 6-årig periode i tilfælde af lægedækningsproblemer.

Lovforslaget vil medføre forenklet adgang til at erhverve ekstra ydernumre for alment praktiserende læger og medføre, at regionerne får forlænget den midlertidige periode, i hvilken de kan vælge at drive alment medicinske klinikker, hvilket vil indfri den politiske aftale. 

Formålet med lovforslaget er desuden at sikre et stabilt økonomisk fundament for Styrelsen for Patientsikkerheds risikobaserede tilsyn med regionernes sygehuse ved at opkræve et samlet gebyr pr. region i stedet for et gebyr pr. sygehusenhed. Det foreslås desuden, at det er regionsrådet, der skal registrere regionens sygehusenheder, og ikke som hidtil den enkelte regionale sygehusenhed.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 109 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-07 11:44:08.500', 0, null, null, null, null, null, null, N'1374', N'2017-12-04 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74199, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om naturgasforsyning og lov om kommunal udligning og generelle tilskud til kommuner. (Øget incitament til konsolidering af naturgasdistributionssektoren og udvidet mulighed for at undtage transmissionsselskabers anlæg fra lov om naturgasforsyning).', N'Om øget incitament til konsolidering af naturgasdistributionssektoren m.v.', N'O', N'L 38', N'L', N'38', N'', N'Lovforslagets formål er at medvirke til at sikre en effektiv og konsolideret gassektor. Lovforslaget fastsætter regler om mulighed for differentierede priser i et konsolideret naturgasdistributionsselskab og lemper modregningsprocenten i det kommunale bloktilskud ved salg af kommunalt ejede naturgasselskabers aktiviteter. Derudover udvides muligheden for at undtage visse transmissionsselskabers anlæg fra lov om naturgasforsyning.

Lovforslaget udmønter aftalen »Fremtidig organisering af gasdistribution« mellem regeringen (Venstre, Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti), Socialdemokratiet, Radikale Venstre og Socialistisk Folkeparti fra maj 2017. Lovforslaget følger desuden op på den daværende regerings (Venstre) forsyningsstrategi »Forsyning for fremtiden« fra september 2016.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 96 (S, DF, V, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 9 (EL), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-11-28 09:53:46.520', 0, null, null, null, null, null, null, N'1675', N'2017-12-26 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74200, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om forsøgsordning med medicinsk cannabis.', N'Om forsøgsordning med medicinsk cannabis.', N'O', N'L 57', N'L', N'57', N'', N'Med lovforslaget implementeres den aftale, som regeringen (Venstre) indgik den 8. november 2016 med Socialdemokratiet, Dansk Folkeparti, Liberal Alliance, Alternativet, Radikale Venstre og Socialistisk Folkeparti i tilknytning til satspuljeaftalen 2017-2020 om at etablere en 4-årig forsøgsordning med medicinsk cannabis. 

Formålet med forsøgsordningen er at etablere en bredere ramme for brug af medicinsk cannabis fremstillet til den enkelte patient, så patienter med bestemte behandlingsindikationer kan behandles med medicinsk cannabis ordineret af en læge. Lægemiddelstyrelsen udarbejder en vejledning, der kan understøtte lægerne i behandlingen med medicinsk cannabis. Den cannabis, der kan indgå i forsøgsordningen, kan importeres fra udlandet, men også dyrkes her i landet. Der iværksættes således en særordning parallelt med forsøgsordningen, der giver private producenter mulighed for at udvikle og dyrke rent og standardiseret cannabis egnet til medicinsk brug i Danmark. Det er apotekerne og sygehusapotekerne, der forestår fremstillingen og udleveringen af cannabisprodukterne. 

Der vil i forsøgsperioden blive foretaget en evaluering af ordningen med henblik på politisk stillingtagen til en eventuelt permanent ordning med cannabis til medicinsk brug, herunder mulighederne for fortsat dyrkning af cannabis til medicinsk brug i Danmark. 

Ved ændringsforslag blev der bl.a. indsat et nyt kapitel om apotekers og lægers samarbejde med virksomheder, der blev indsat udtrykkelig hjemmel til, at cannabisslutprodukter omfattes af regler om erstatning for lægemiddelskaber, og der blev indført en klar mulighed for, at et apotek eller sygehusapotek også må fremstille cannabisslutprodukter til udlevering på en filial under det pågældende apotek eller sygehusapotek. 

Loven skal træde i kraft 1. januar 2018.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 106 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-09-14 09:55:00.203', 0, null, null, null, null, null, null, N'1668', N'2017-12-26 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74201, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om elforsyning, lov om fremme af vedvarende energi, lov om naturgasforsyning, lov om Energinet.dk og lov om varmeforsyning. (Betaling for myndighedsbehandling og justering af bestemmelser om tilsyn med Energinet).', N'Om betaling for myndighedsbehandling og justering af bestemmelser om tilsyn med Energinet.', N'O', N'L 40', N'L', N'40', N'', N'Lovforslaget fastsætter regler om opkrævning af gebyrer til betaling for myndighedsopgaver, der varetages af Energistyrelsen og Energitilsynet. Forslaget indebærer, at gebyrer til Energistyrelsen og Energitilsynet skal afspejle den konkrete kreds af ydelsesmodtagere og fastsættes afhængigt af opgavetype som henholdsvis konkrete timeafregnede gebyrer og gebyrer baseret på generelle grundbeløb.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 107 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-05 12:33:26.183', 0, null, null, null, null, null, null, N'1399', N'2017-12-05 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74202, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om elektroniske kommunikationsnet og -tjenester. (Offentlige institutioners adgang til etablering af wi-fi-hotspots).', N'Om offentlige institutioners adgang til etablering af wifi-hotspots.', N'O', N'L 41', N'L', N'41', N'', N'Formålet med lovforslaget er at gøre det muligt for alle offentlige institutioner, herunder kommuner og regioner, at ansøge om EU-støtte til etablering af wi-fi-hotspots, som stilles gratis til rådighed for offentligheden efter den såkaldte WiFi4EU-forordning, der forventes vedtaget i oktober 2017.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 103 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-11-28 10:27:29.643', 0, null, null, null, null, null, null, N'1676', N'2017-12-26 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74203, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om anvendelse af Danmarks undergrund og lov om etablering og benyttelse af en rørledning til transport af råolie og kondensat. (Forbedret tredjepartsadgang i forbindelse med kulbrinteindvinding, reservationer af kapacitet og opkrævning af bidrag til afviklingsomkostninger i olierørledningen samt ny klageadgang i lov om etablering og benyttelse af en rørledning til transport af råolie og kondensat m.v.).', N'Om kulbrinteindvinding og andre ændringer på undergrundsområdet m.v. ', N'O', N'L 42', N'L', N'42', N'', N'Lovforslaget forbedrer muligheden for, at kulbrinteproducenter kan anvende hinandens anlæg (tredjepartsadgang), og skaber mere hensigtsmæssige incitamenter for investeringer og kapacitetsreservationer i olierørledningen i Nordsøen. Der indføres bl.a. regler, som forbedrer energi-, forsynings- og klimaministerens mulighed for at påvirke udbygninger af infrastruktur, så der kan tages større hensyn til den samfundsøkonomisk mest hensigtsmæssige udnyttelse af infrastrukturen. 

Lovforslaget er en opfølgning på en aftale om udvikling af Nordsøen mellem regeringen (Venstre, Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti), Socialdemokratiet, Dansk Folkeparti, Radikale Venstre og Socialistisk Folkeparti fra marts 2017.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 89 (S, DF, V, LA, RV, SF og KF), imod stemte 15 (EL og ALT), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-05 12:37:50.887', 0, null, null, null, null, null, null, N'1400', N'2017-12-05 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74205, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om kontinentalsoklen. (Tilladelse til visse rørledningsanlæg på søterritoriet).', N'Om tilladelse til visse rørledningsanlæg på søterritoriet. ', N'O', N'L 43', N'L', N'43', N'', N'Lovforslaget skaber hjemmel til at kunne inddrage udenrigs-, sikkerheds- og forsvarspolitiske hensyn i vurderingen af konkrete ansøgninger om etablering af visse rørledningsanlæg på søterritoriet.

', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 106 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-03-05 12:39:28.533', 0, null, null, null, null, null, null, N'1401', N'2017-12-05 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74206, 7, null, 54, N'Henstilling med henblik på RÅDETS AFGØRELSE om bemyndigelse af Europa-Kommissionen til at forhandle om en aftale med Cariforumlandene om beskyttelse af geografiske betegnelser på grundlag af artikel 145 i den økonomiske partnerskabsaftale Cariforum-EU', N'Henstilling på AFGØRELSE om en aftale med Cariforumlandene om beskyttelse af geografiske betegnelser ', N'O', N'KOM (2017) 0557', N'KOM', N'557', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-03 13:17:27.367', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74207, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om forbud mod maskering og heldækkende beklædning i det offentlige rum.', N'Om forbud mod maskering og heldækkende beklædning i det offentlige rum.', N'O', N'B 1', N'B', N'1', N'', N'Med forslaget pålægges regeringen at fremsætte et lovforslag om indførelse af forbud mod maskering og heldækkende beklædning i det offentlige rum. Forslagsstillerne finder det afgørende for menneskers interaktion og den sociale samhørighed i Danmark, at man ikke skjuler sit ansigt eller sin identitet for sine medborgere. 

Forslaget er en delvis genfremsættelse af B 8, folketingsåret 2016-17.', null, 146, null, null, N'2018-10-31 13:39:23.310', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74208, 4, 2, 8, N'SAU alm. del', N'SAU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-04 10:00:19.347', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74209, 8, null, 21, N'Aktstykke om afhændelse af den danske ambassadeejendom i Maputo, Mozambique', N'Aktstykke om afhændelse af den danske ambassadeejendom i Maputo, Mozambique', N'O', N'Aktstk. 8', N'Aktstk.', N'8', N'', N'', null, 146, N'TF', null, N'2017-12-05 15:29:28.703', 0, null, 6, N'Udenrigsministeriet', N'2017-10-12 00:00:00.000', N'Tiltrådt af et flertal i Finansudvalget den 12-10-2017 (udvalget med undtagelse af Radikale Venstres medlem, der stemte imod aktstykket)

Radikale Venstres medlem af udvalget er imod besparelserne på udviklingsbistanden og de dertil forbundne lukninger af ambassader, der ikke bare svigter de fattigste i verden, men også gør den danske udenrigstjeneste og dansk udenrigspolitik mindre.', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74210, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET Evaluering af anvendelsen af Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EU, Euratom) nr. 883/2013 af 11. september 2013 om undersøgelser, der foretages af Det Europæiske Kontor for Bekæmpelse af Svig (OLAF) og om ophævelse af Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EF) nr. 1073/1999 og Rådets forordning (Euratom) nr. 1074/1999 {SWD(2017) 332 final}', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN Evaluering af forordningen om  undersøgelser om svig (OLAF)', N'O', N'KOM (2017) 0589', N'KOM', N'589', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-13 10:34:36.683', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74212, 5, 15, 3, N'Forslag til folketingsbeslutning om bedre normering på plejehjem.', N'Om bedre normering på plejehjem.', N'O', N'B 3', N'B', N'3', N'', N'Med forslaget pålægges regeringen at fremsætte de nødvendige forslag, som sikrer, at det fremgår af serviceloven og/eller af relevante bekendtgørelser, at kommunalbestyrelsen skal sikre, at der er tilstrækkelig bemanding på et plejehjem, således at der døgnet rundt er adgang til personale, som kan imødekomme borgernes behov for pleje og støtte uden ventetid, og at kommunalbestyrelsen skal sikre, at der altid skal være mindst to medarbejdere med relevant uddannelse og erfaring på nattevagt af hensyn til både beboere og medarbejderes sikkerhed.', N'Forslaget blev forkastet. For stemte 13 (EL og SF), imod stemte 91 (S, DF, V, LA, ALT, RV og KF), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-10-08 10:35:35.370', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74214, 10, 11, 20, N'Hvilke tiltag vil ministeren tage for at sikre, at skatteyderbetalte uddannelsesinstitutioner anvender danske navne i stedet for engelske som fx BornPro og Learnmark, og hvad er ministerens holdning til, at uddannelsesinstitutioner i stigende grad fravælger danske navne?', N'Om at uddannelsesinstitutioner i stigende grad fravælger danske navne.', N'O', N'S 1', N'S', N'1', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:29.000', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74215, 10, 11, 20, N'Hvilke tiltag vil ministeren tage for at sikre, at skatteyderbetalte uddannelsesinstitutioner anvender danske navne i stedet for engelske, og hvad er ministerens holdning til, at uddannelsesinstitutioner i stigende grad fravælger danske navne?', N'Om at uddannelsesinstitutioner i stigende grad fravælger danske navne.', N'O', N'S 2', N'S', N'2', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:29.187', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74216, 10, 11, 20, N'Hvordan vil ministeren sikre, at udenlandske studerende, som ikke længere opholder sig i Danmark, tilbagebetaler deres danske studielån, og vil ministeren tage initiativ til at begrænse udenlandske studerendes adgang til at optage danske studielån?', N'Om studielån til udenlandske studerende.', N'O', N'S 3', N'S', N'3', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:29.330', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74217, 10, 11, 20, N'Finder ministeren det hensigtsmæssigt, at kommunerne på eget initiativ kun kan opsætte kameraer, hvis det er i forbindelse med beskyttelse af offentlig ejendom såsom skoler, daginstitutioner, rådhuse, busser og biblioteker for at forebygge kriminalitet, men at de ikke kan det på f.eks. en kommunalt drevet parkeringsplads, medmindre politiet giver tilladelse til det, og agter ministeren at ændre loven, så kommunerne får større råderum til frit at vælge, hvor kameraerne skal opsættes?', N'Om kommunernes opsætning af kameraer.', N'O', N'S 423', N'S', N'423', N'', N'', null, 146, null, null, N'2018-01-24 16:12:46.433', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74218, 10, 11, 20, N'Finder ministeren det tilfredsstillende, at lægevagtordningen i Ringsted, Nykøbing Sjælland, Kalundborg, Vordingborg og Nakskov er truet af lukning, og hvad agter ministeren at gøre for at løse problemet?', N'Om lægevagtordningen på Sjælland.', N'O', N'S 5', N'S', N'5', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:29.477', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74219, 10, 11, 20, N'Er ministeren enig i, at brugen af Udlændingekontrolsektionen i politiet til at implementere en lov, der skal ramme alle på lige basis og ikke kun målrettes udlændinge, kan medføre en risiko for, at der opstår en diskriminerende praksis?', N'Om brugen af Udlændingekontrolsektionen i politiet.', N'O', N'S 257', N'S', N'257', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-06 17:24:34.773', 0, N'Der henvises til ministerens svar på REU Alm. del 2016-17 spørgsmål 1013 angående brug af Udlændingekontrolsektionen og spørgsmål 1014 angående dømte efter vedtagelsen af loven om skærpelse af straffen for utryghedsskabende tiggeri, hvori det oplyses, at ingen af de 18 domfældte personer og ingen af de 2 frifundne personer var danske statsborgere.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74220, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om ophævelse af begrænsningen af fradrag for rejseudgifter for udøvende kunstnere.', N'Om ophævelse af begrænsningen af fradrag for rejseudgifter for udøvende kunstnere.', N'O', N'B 4', N'B', N'4', N'', N'Fradragsloftet for rejseudgifter ønskes ophævet for udøvende kunstnere, således at denne gruppe har mulighed for at fradrage deres reelle rejseudgifter. Formålet er at øge incitamentet til at påtage sig arbejdsopgaver uden for storbyområderne. Dette er for at forhindre en forringelse af kulturlivet i disse områder. Forslaget skal finansieres ved at annullere nedsættelsen af bo- og gaveafgiften ved generationsskifte af erhvervsvirksomheder.', null, 146, null, null, N'2018-10-31 13:50:35.703', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74221, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om at oprette en kunst- og kulturoplevelsesordning for borgere på institution.', N'Om at oprette en kunst- og kulturoplevelsesordning for borgere på institution.', N'O', N'B 5', N'B', N'5', N'', N'Med forslaget ønskes indført en kunst- og kulturoplevelsesordning for borgere på plejehjem, plejecentre, hospicer, hospitaler og andre behandlingsinstitutioner samt bosteder m.v. Det foreslås, at Statens Kunstfond skal stå for ordningen, ligesom de står for den eksisterende Huskunstnerordning, der har til formål at give børn og unge indblik i og erfaring med kunstneriske processer. Det foreslås, at der afsættes 10,9 mio. kr. om året som en forsøgsordning i 3 år.', null, 146, null, null, N'2018-10-31 13:50:35.937', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74222, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om indførelse af et kunstnerfradrag for skabende kunstnere.', N'Om indførelse af et kunstnerfradrag for skabende kunstnere.', N'O', N'B 6', N'B', N'6', N'', N'Forslaget vil give skabende kunstnere et skattefradrag på de første 100.000 kr. tjent pr. år gennem honorering for skabelse eller salg af egne unikke kunstværker. Ordningen skal bl.a. omfatte billedhuggere, billedkunstnere, forfattere, manuskriptforfattere, dramatikere, koreografer, filminstruktører, scenekunstinstruktører, komponister og sangskrivere. Kunstnerne skal kunne udnytte fradraget i op til 5 år. Forslaget skal finansieres ved at annullere nedsættelsen af bo- og gaveafgiften ved generationsskifte af erhvervsvirksomheder.', null, 146, null, null, N'2018-10-31 13:50:36.197', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74223, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om indførelse af et kulturservicefradrag.', N'Om indførelse af et kulturservicefradrag.', N'O', N'B 7', N'B', N'7', N'', N'Der ønskes indført et kulturservicefradrag for privates brug af kunstnere. Ordningen vil give fradrag for lønudgifter til musik, underholdning og anden optræden til private sammenkomster, hvor der ikke opkræves entré. Den foreslåede ordning skal indføres i en prøveperiode på 3 år i 2019-2021 og skal fra 2019 give fradrag på op til 6.000 kr. pr. person over 18 år i husstanden. Forslaget finansieres ved at annullere nedsættelsen af bo- og gaveafgiften ved generationsskifte af erhvervsvirksomheder.', null, 146, null, null, N'2018-10-31 13:50:36.480', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74224, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om indførelse af et videreuddannelsesfradrag for udøvende kunstnere.', N'Om indførelse af et videreuddannelsesfradrag for udøvende kunstnere.', N'O', N'B 8', N'B', N'8', N'', N'Forslaget ønsker at sikre udøvende kunstnere et skattefradrag på diplom- og masteruddannelse på 55.000 kr. årligt og i alt 120 ETCS-point. Undersøgelser viser, at videreuddannelse af kunstnere øger beskæftigelsen og kunstnernes evne til selvforsørgelse. De modulopbyggede diplomuddannelser giver mulighed for kvalificering inden for psykologi, ledelse, pædagogik, formidling, børne- og ungearbejde, økonomi m.m. og kan sammensættes kreativt med henblik på at skabe en fleksibel profil i et omskifteligt arbejdsmarkedsfelt. Forslaget finansieres ved at annullere nedsættelsen af bo- og gaveafgiften ved generationsskifte af erhvervsvirksomheder.', null, 146, null, null, N'2018-10-31 13:50:36.720', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74225, 4, 2, 8, N'REU alm. del', N'REU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-04 09:53:16.900', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74226, 10, 11, 20, N'Vil ministeren fremlægge en ny 2025-plan efter de mislykkede skatteforhandlinger, så Folketinget har et mere retvisende grundlag for diskussionerne om den økonomiske politik?', N'Om en ny 2025-plan.', N'O', N'S 399', N'S', N'399', N'', N'', null, 146, null, null, N'2018-01-17 14:42:41.983', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74227, 10, 11, 20, N'Hvordan forholder ministeren sig til, at den analyse af, hvordan studiepladserne på medicinstudiet fremover skal fordeles i de forskellige regioner, som ministeren i januar annoncerede skulle ligge klar forud for finanslovsforslaget for 2018, endnu ikke ligger klar, hvilket lægger sten i vejen for Region Sjællands arbejde med at etablere en lægeuddannelse i regionen?', N'Om fordeling af studiepladser på medicinstudiet.', N'O', N'S 8', N'S', N'8', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:30.790', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74228, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om meddelelse af tilladelse til Kongeriget Nederlandene til at indføre en særlig foranstaltning, der fraviger artikel 193 i direktiv 2006/112/EF om det fælles merværdiafgiftssystem', N'Forslag til GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om bemyndigelse af Holland til at fravige Momsdirektivet (omvendt betalingspligt ved teleydelser)', N'O', N'KOM (2017) 0561', N'KOM', N'561', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-03 13:16:40.523', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74229, 5, 15, 3, N'Forslag til folketingsbeslutning om nedsættelse af vederlaget til borgmestre og regionsrådsformænd for hverv som følge af det politiske hverv.', N'Om nedsættelse af vederlaget til borgmestre og regionsrådsformænd for hverv som følge af det politiske hverv.', N'O', N'B 2', N'B', N'2', N'', N'Forslaget har til formål at gennemføre Vederlagskommissionens anbefaling fra januar 2016 og indebærer, at vederlaget til borgmestre og regionsrådsformænd nedsættes med summen af vederlag for varetagelsen af andre hverv som følge af det politiske hverv. Det vil sige, at borgmestre og regionsrådsformænd skal have et samlet vederlag for deres hverv som borgmestre og regionsformænd, som dækker alle de opgaver, de har i den sammenhæng. 
', N'Forslaget blev forkastet. For stemte 46 (DF, EL, ALT, RV og SF), imod stemte 56 (S, V, LA og KF), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-10-08 10:34:31.897', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74230, 10, 11, 20, N'Hvilken betydning forventer ministeren, at en 25 pct. nedsættelse af Storebæltstaksten vil have for Molslinjens drift?', N'Om nedsættelse af Storebæltstaksten.', N'O', N'S 4', N'S', N'4', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:30.967', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74231, 10, 11, 20, N'Hvilken betydning forventer ministeren, at en 25 pct. nedsættelse af Storebæltstaksten vil have for en fremtidig fast Kattegatforbindelse?', N'Om nedsættelse af Storebæltstaksten.', N'O', N'S 6', N'S', N'6', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:31.120', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74232, 10, 11, 20, N'Er det et udtryk for regeringens samlede holdning, når ministeren vælger at lukke for muligheden for at afholde broløbet over Storebæltsbroen?', N'Om muligheden for at afholde broløbet over Storebæltsbroen.', N'O', N'S 7', N'S', N'7', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:31.270', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74233, 4, 2, 8, N'UFO alm. del', N'UFO alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-03 13:59:40.857', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74234, 10, 11, 4, N'Hvad er ministerens holdning til, at der, jf. artiklen »Sarah opgav sin voldtægtsanmeldelse: I dag fortryder hun«, www.tv2ostjylland.dk, den 1. oktober 2017, ud af 282 anmeldte sager om voldtægt anmeldt til Østjyllands Politi faldt dom i under tre, og finder ministeren det tilfredsstillende, at 60 pct. af sagerne ikke nåede videre end den indledende efterforskning?', N'Om voldtægtsanmeldelser.', N'O', N'S 9', N'S', N'9', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 10:40:53.910', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74235, 10, 11, 20, N'Vil ministeren oplyse, hvorfor det skotske selvstyre har haft held til at overtræde EU-lovgivningen om diskrimination, når skotske studenter har gratis adgang til studier ved skotske læreanstalter (free university tuition), og når en lignende generøsitet ved skotske læreanstalter tilbydes studerende fra samtlige 28 EU-lande – med undtagelse af studenter fra England, Wales og Nordirland, vil ministeren forklare, hvorfor denne skotske diskrimination mod englændere, walisere og nordirere ikke er blevet rejst ved EU-Domstolen, og hvorvidt ministeren agter at rejse sag mod det skotske selvstyre?', N'Om hvorfor det skotske selvstyre har haft held til at overtræde EU-lovgivningen om diskrimination.', N'O', N'S 10', N'S', N'10', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:31.410', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74236, 4, 2, 8, N'FIU alm. del', N'FIU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-04 08:03:29.030', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74237, 4, 2, 8, N'UUI alm. del', N'UUI alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-04 08:44:37.583', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74238, 4, 2, 8, N'TRU alm. del', N'TRU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-04 09:14:24.560', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74239, 4, 2, 8, N'FOU alm. del', N'FOU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-04 09:21:32.227', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74240, 4, 2, 8, N'ERU alm. del', N'ERU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-04 09:33:52.947', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74241, 8, null, 21, N'Aktstykke om programstøtte til Global Green Growth Institute (GGGI)', N'Aktstykke om programstøtte til Global Green Growth Institute (GGGI)', N'O', N'Aktstk. 9', N'Aktstk.', N'9', N'', N'', null, 146, N'TF', null, N'2017-12-05 15:29:31.550', 0, null, 6, N'Udenrigsministeriet', N'2017-10-12 00:00:00.000', N'Tiltrådt af et flertal i Finansudvalget den 12-10-2017 (udvalget med undtagelse af Enhedslistens og Socialistisk Folkepartis medlemmer, der stemte imod aktstykket)', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74243, 10, 11, 20, N'Finder ministeren, at den nye ordning vedrørende bedre tilgængelighed til lægemidler lever op til formålet om at sikre bedre service for borgerne i Nordsjælland, når det eneste døgnapotek i Danmark fra årsskiftet er Steno Apoteket i København?', N'Om bedre tilgængelighed til lægemidler.', N'O', N'S 11', N'S', N'11', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:31.693', 0, N'Der henvises til artiklen »Slut med døgnåbent apotek i Hillerød: Nye åbningstider er på plads« fra Hillerød Posten den 26. september 2017.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74244, 4, 2, 8, N'LIU alm. del', N'LIU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-04 10:00:40.757', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74245, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at borgerne i Nordsjælland sikres bedre tilgængelighed til lægemidler og højere patientsikkerhed, som er formålet med loven om bedre tilgængelighed til lægemidler, når borgere fra Hundested, Hillerød, Hørsholm mv. ikke længere har et døgnåbent apotek i Hillerød, og nu fra kl. 21 skal befordres til Steno Apoteket i København for at hente deres medicin?', N'Om bedre tilgængelighed til lægemidler og højere patientsikkerhed.', N'O', N'S 12', N'S', N'12', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:31.893', 0, N'Der henvises til artiklen »Slut med døgnåbent apotek i Hillerød: Nye åbningstider er på plads« fra Hillerød Posten den 26. september 2017.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74248, 4, 2, 8, N'UNU alm. del', N'UNU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-04 10:18:43.977', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74249, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til, at Region Sjælland ikke kan behandle flere sygdomme på grund af budgettet og derfor sender patienter videre til andre regioner, så det i sidste ende bliver dyrere, f.eks. ved nyrestensoperation og hjerteoperationer, hvor der skal isættes pacemaker?', N'Om at Region Sjælland ikke kan behandle flere sygdomme på grund af budgettet.', N'O', N'S 13', N'S', N'13', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:32.043', 0, N'En mailskriver har oplyst, at vedkommende har fået at vide, at regionen ikke har penge nok til at behandle de borgere, som har brug for det, og at regionens fagpersoner også er frustrerede over ikke at kunne imødekomme behovet for behandlinger.
Baggrunden for aflysningerne er, at behovet for behandlinger m.m. har oversteget det budget, som regionen har haft mulighed for at sætte af til det. Dette betyder, at Sjællands Universitetshospital alene skal spare 50 mio. kr. i de resterende måneder af 2017. Dette er en umulig opgave at løfte, uden det går ud over patienterne.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74250, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS FORORDNING om ændring af forordning (EU) nr. 904/2010 for så vidt angår godkendte afgiftspligtige personer', N'Forslag til FORORDNING om godkendte afgiftspligtige personer', N'O', N'KOM (2017) 0567', N'KOM', N'567', N'', N'', null, 145, null, null, N'2018-01-09 16:13:01.310', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74251, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS GENNEMFØRELSESFORORDNING om ændring af gennemførelsesforordning (EU) nr. 282/2011 hvad angår visse fritagelser for transaktioner inden for Fællesskabet', N'Forslag til GENNEMFØRELSESFORORDNING om visse momsfritagelser (beviser, kædetransaktioner m.v.)', N'O', N'KOM (2017) 0568', N'KOM', N'568', N'', N'', null, 145, null, null, N'2018-02-01 15:19:55.507', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74252, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET OG DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG Om opfølgning på handlingsplanen for moms Mod et fælles europæisk momsområde - Tid til handling', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Om opfølgning på handlingsplanen for moms - Tid til handling', N'O', N'KOM (2017) 0566', N'KOM', N'566', N'', N'', null, 145, null, null, N'2018-02-01 15:20:57.557', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74253, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS DIREKTIV om ændring af direktiv 2006/112/EF for så vidt angår harmonisering og forenkling af visse regler i det fælles merværdiafgiftssystem og om indførelse af det endelige system for beskatning af samhandelen mellem medlemsstaterne {SWD(2017) 325 final}
{SWD(2017) 326 final}', N'Forslag til DIREKTIV om indførelse af det endelige momssystem ', N'O', N'KOM (2017) 0569', N'KOM', N'569', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-13 15:38:11.833', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74254, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i det associeringsudvalg i dettes handelssammensætning, som er nedsat ved associeringsaftalen mellem Den Europæiske Union og Det Europæiske Atomenergifællesskab og deres medlemsstater på den ene side og Republikken Moldova på den anden side, vedrørende den fuldstændige køreplan, der er forelagt af Republikken Moldova i forbindelse med gennemførelsen af aftalen på området for offentlige udbud', N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om EU''s holdning til associeringsaftalen mellem EU og Moldova (offentlige udbud)', N'O', N'KOM (2017) 0564', N'KOM', N'564', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-12 15:54:36.233', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74255, 4, 2, 8, N'SUU alm. del', N'SUU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-05 10:23:15.407', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74256, 8, null, 21, N'Tidligere fortroligt aktstykke AA af 29. juni 2017 om ejendommen Osvald Helmuths Vej 4', N'Tidligere fortroligt aktstykke AA af 29. juni 2017 om ejendommen Osvald Helmuths Vej 4', N'O', N'Aktstk. 11', N'Aktstk.', N'11', N'', N'', null, 146, N'TU', null, N'2017-12-21 12:54:03.833', 0, null, 28, N'Transport- og Bygningsministeriet', N'2017-06-29 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 29-06-2017 ', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74257, 4, 9, 8, N'EU-note', N'EU-note', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-04 13:45:30.907', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74259, 4, 2, 8, N'UPN alm. del', N'UPN alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-04 13:45:30.507', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74260, 4, 2, 8, N'URU alm. del', N'URU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-04 13:58:26.023', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74261, 4, 2, 8, N'IFU alm. del', N'IFU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-05 14:38:57.540', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74262, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at det er rimeligt, at det nybyggede Hillerød rensningsanlæg ikke ved, om det kan starte, fordi der er en foreløbig klagebehandlingstid på indtil videre 2,5 år?', N'Om det nybyggede Hillerød rensningsanlæg.', N'O', N'S 14', N'S', N'14', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:32.217', 0, N'Der henvises til følgende artikel http://sn.dk/Hilleroed/Klager-stopper-nyt-renseanlaeg/artikel/678963 fra SN.dk.
', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74263, 10, 11, 20, N'Hvor længe mener ministeren, at det er rimeligt, at virksomheder skal vente for at kunne få svar på klager inden for ministerens område?', N'Om hvor længe, at det er rimeligt, at virksomheder skal vente for at kunne få svar på klager .', N'O', N'S 15', N'S', N'15', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:32.367', 0, N'Der henvises til følgende artikel http://sn.dk/Hilleroed/Klager-stopper-nyt-renseanlaeg/artikel/678963 fra SN.dk.
', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74264, 10, 11, 20, N'Hvad vil ministeren gøre for at forkorte de urimeligt lange sagsbehandlingstider i Miljø- og Fødevareklagenævnet på nu over 2,5 år, som Hillerød rensningsanlæg har oplevet?', N'Om at forkorte de urimeligt lange sagsbehandlingstider i Miljø- og Fødevareklagenævnet.', N'O', N'S 16', N'S', N'16', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:32.510', 0, N'Der henvises til følgende artikel http://sn.dk/Hilleroed/Klager-stopper-nyt-renseanlaeg/artikel/678963 fra SN.dk.
', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74268, 8, null, 21, N'Aktstykke om bistand til De Amerikanske Jomfruøer efter stormene Irma og Maria', N'Aktstykke om bistand til De Amerikanske Jomfruøer efter stormene Irma og Maria', N'O', N'Aktstk. 10', N'Aktstk.', N'10', N'', N'', null, 146, N'TU', null, N'2017-12-05 15:29:32.667', 0, null, 12, N'Forsvarsministeriet', N'2017-10-05 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 05-10-2017 ', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74270, 10, 11, 20, N'Hvad vil regeringen gøre for at mindske politiets responstider?', N'Om politiets responstider.', N'O', N'S 17', N'S', N'17', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:32.800', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74271, 10, 11, 20, N'Hvad vil regeringen gøre for at reformere slettefristerne for automatisk nummerpladegenkendelse?', N'Om slettefristerne for automatisk nummerpladegenkendelse.', N'O', N'S 18', N'S', N'18', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:32.933', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74272, 4, 2, 8, N'ULØ alm. del', N'ULØ alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-05 10:22:05.163', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74273, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG
REGIONSUDVALGET
Fremme af investeringer gennem en frivillig forudgående vurdering af udbudsaspekterne af store infrastrukturprojekter', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN En frivillig forudgående vurdering af udbudsaspekterne af store infrastrukturaspekter', N'O', N'KOM (2017) 0573', N'KOM', N'573', N'', N'', null, 145, null, null, N'2019-02-27 11:45:42.083', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74274, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Udbud, der virker — i og for Europa', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Udbud, der virker — i og for Europa', N'O', N'KOM (2017) 0572', N'KOM', N'572', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-09 15:54:11.820', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74275, 9, null, 17, N'Folketinget konstaterer, at det går godt i Danmark. Dansk økonomi er stærk. Siden folketingsvalget er der skabt 103.000 flere private arbejdspladser, og antallet af personer på offentlig forsørgelse er det laveste i et årti.

Folketinget understreger ambitionen om at gøre Danmark til et stærkere land med bedre forudsætninger for vækst, velstand og velfærd. Det skal kunne betale sig at arbejde. Samtidig er det afgørende, at der sikres et Danmark i balance.

Asyltallet i første halvår 2017 var det laveste siden 2008. Folketinget finder det afgørende, at asyltallet også fremover skal holdes på et meget lavt niveau, og at indsatsen for at bekæmpe parallelsamfund styrkes.

Folketinget konstaterer, at en måderne at sikre vækst og velstand på er, at flere danskere kommer i arbejde, og at kernevelfærden styrkes. En særdeles vigtig del af kernevelfærden er sygehusene, hvor de ansatte kan levere den bedste kvalitet til patienterne. Derfor ser Folketinget med tilfredshed på, at produktivitetskravet på 2 pct. bortfalder i 2018.', N'Om statsministerens åbningsredegørelse.', N'O', N'V 2', N'V', N'2', N'', N'', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 58 (DF, V, LA og KF), imod stemte 49 (S, EL, ALT, RV og SF), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-08-15 13:24:58.137', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 74090, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74276, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om indeksering af dagpenge.', N'Om indeksering af dagpenge.', N'O', N'B 9', N'B', N'9', N'', N'Med beslutningsforslaget pålægges regeringen inden udgangen af folketingsåret 2017-18 at fremsætte lovforslag, der får den virkning, at de dagpenge, man kan tage med til andre EU-/EØS-lande, mens man søger job, indekseres, så de svarer til prisniveauet i det EU-/EØS-land, man opholder sig i.', null, 146, null, null, N'2018-10-31 13:50:36.970', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74277, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Det Blandede EØS-Udvalg til en ændring af protokol 31 til EØS-aftalen (Unionens forberedende foranstaltning vedrørende forsvarsforskning)', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Det Blandede EØS-Udvalg til om protokol 31 til EØS-aftalen (forsvarsforskning)', N'O', N'KOM (2017) 0582', N'KOM', N'582', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-12 15:43:55.283', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74278, 9, null, 13, N'Folketinget konstaterer, at regeringen har skruet ned for Danmarks grønne ambitioner til skade for både klima, borgere og erhvervsliv. Folketinget pålægger regeringen at føre en energi- og klimapolitik, der understøtter Parisaftalen og FN''s 17 verdensmål og derved bringer Danmark tilbage på et ambitiøst spor gennem brede politiske forlig. Den grønne omstilling har brug for ambitiøse og langsigtede rammebetingelser, så vi i fremtiden får flere grønne arbejdspladser i Danmark. 

Folketinget pålægger desuden regeringen at mindske uligheden og bekæmpe fattigdom.', N'Om statsministerens åbningsredegørelse.', N'O', N'V 1', N'V', N'1', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-11-23 10:08:49.357', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 74090, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74279, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Toldunderudvalget, der er nedsat i henhold til associeringsaftalen mellem Den Europæiske Union og Det Europæiske Atomenergifællesskab og deres medlemsstater på den ene side og Georgien på den anden side, i forbindelse med erstatning af associeringsaftalens protokol I vedrørende definition af begrebet "produkter med oprindelsesstatus" og metoderne for administrativt samarbejde med en ny protokol, hvori der henvises til den regionale konvention om pan-Euro-Middelhavsregler for præferenceoprindelse', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Toldunderudvalget til associeringsaftalen mellem EU og Georgien (produkter med oprindelsesstatus)', N'O', N'KOM (2017) 0574', N'KOM', N'574', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-12 15:39:35.407', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74280, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS FORORDNING om ændring af forordning (EU) nr. 1303/2013 for så vidt angår midler til økonomisk, social og territorial samhørighed og midler til målet om investeringer i vækst og beskæftigelse og til målet om europæisk territorialt samarbejde', N'Forslag til FORORDNING om midler til økonomisk, social og territorial samhørighed ', N'O', N'KOM (2017) 0565', N'KOM', N'565', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-12 15:09:33.690', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74282, 5, 15, 3, N'Forslag til folketingsbeslutning om skærpet tilsyn med pengeinstitutter og realkreditinstitutter, hvad angår deres begrundelser for at hæve bidragssatserne.', N'Om skærpet tilsyn med pengeinstitutter og realkreditinstitutter, hvad angår deres begrundelser for at hæve bidragssatserne.', N'O', N'B 10', N'B', N'10', N'', N'Beslutningsforslaget pålægger regeringen inden den 15. oktober 2018 at fremsætte de nødvendige lovforslag m.v. med henblik på at indføre et skærpet tilsyn med pengeinstitutter og realkreditinstitutter, hvad angår deres begrundelser for at hæve bidragssatserne og deres anvendelse af merindtægten fra bidragsstigningen. Det følger af beslutningsforslaget, at bidragssatser kun må hæves, når der er en saglig begrundelse herfor, det vil sige, at lovgivning pålægger banken eller instituttet yderligere kapitalkrav, eller at der på grund af tab på udlån er et ekstraordinært behov for at hæve bidragssatsen. Tilsynet skal også tilse, at bidragssatsen sættes ned igen, når kapitalbehovet er opfyldt.

', N'Forslaget blev forkastet. For stemte 19 (EL, ALT og SF), imod stemte 86 (S, DF, V, LA, RV og KF), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-10-08 10:36:27.337', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74284, 4, 2, 8, N'UfM-PA alm. del', N'UfM-PA alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-05 14:20:09.667', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74286, 4, 2, 8, N'FÆU alm. del', N'FÆU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-05 14:47:46.807', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74287, 4, 2, 8, N'§ 71-tilsynet alm. del', N'§ 71-tilsynet alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-06 14:10:09.817', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74288, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS HENSTILLING om en europæisk ramme for gode og effektive lærlingeuddannelser {SWD(2017) 322 final}', N'Forslag til HENSTILLING om lærlingeuddannelser', N'O', N'KOM (2017) 0563', N'KOM', N'563', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-12-04 13:38:41.427', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74289, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til at forhøje straffen for ulovlig handel med, tyveri o.lign. af sjældne og beskyttede dyrearter?', N'Om straffen for ulovlig handel m.m. med sjældne og beskyttede dyrearter.', N'O', N'S 19', N'S', N'19', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:33.427', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74291, 10, 11, 4, N'Er ministeren enig i René Christensens udtalelse i Folketidende den 29. september 2017 om, at ministeren bør interessere sig for, hvad der virker, og ikke for, hvor stor en andel af kontanthjælpsmodtagerne som går passive uden at modtage en aktiv indsats?', N'Om kontanthjælpsmodtagerne som går passive uden at modtage en aktiv indsats.', N'O', N'S 20', N'S', N'20', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:33.570', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74292, 10, 11, 4, N'Mener ministeren, at den bedste indsats, en kommune kan give sine kontanthjælpsmodtagere, alene er løbende samtaler og stort set ingen aktive tilbud, som det eksempelvis sker i Guldborgsund Kommune, hvor 58 pct. af de aktivitetsparate kontanthjælpsmodtagere ikke får en aktiv indsats, eller er det bedre at give løbende samtaler og en aktiv indsats, som det eksempelvis sker i Skanderborg Kommune, hvor 96 pct. af de aktivitetsparate kontanthjælpsmodtagere får en aktiv indsats?', N'Om aktive tilbud til kontanthjælpsmodtagere.', N'O', N'S 21', N'S', N'21', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:33.750', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74293, 6, 31, 54, N'Rådsmøde nr. 3569 (beskæftigelse, socialpolitik, sundhed og forbrugerbeskyttelse - socialdelen) den 23. oktober 2017', N'Rådsmøde beskæftigelse m.v. socialdelen 23/10-17', N'O', N'Rådsmøde 3569 - beskæftigelse m.v.', N'', N'', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-16 11:55:44.077', 0, null, null, null, null, null, N'2017-10-23 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74296, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at religion har betydning for integration?', N'Om religion har betydning for integration.', N'O', N'S 22', N'S', N'22', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:33.897', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74297, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens kommentar til, at soldater sættes til at løse opgaver for politiet, inden lovgrundlaget er på plads?', N'Om at militæret løser opgaver for politiet.', N'O', N'S 23', N'S', N'23', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:34.037', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74298, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens kommentar til, at både Politiforbundets formand, Claus Oxfeldt, og formanden for Hærens Konstabel- og Korporalforening, Flemming Vinther, i dagbladet Information fredag den 6. oktober 2017 kritiserer, at lovgrundlaget ikke er på plads, inden militæret sættes til at løse opgaver for politiet?', N'Om at militæret løser opgaver for politiet.', N'O', N'S 24', N'S', N'24', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:34.187', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74299, 10, 11, 20, N'Kan ministeren opklare, om det er ministerens udtalelser til Børsen den 3. oktober 2017 i artiklen »Regeringens skjulte plan skal skabe 7200 job« eller ministerens svar af 4. oktober 2017 på spørgsmål 579, der er korrekte – altså om regeringen har regnet med konkrete arbejdsudbudseffekter svarende til 7.200 personer af deres forslag til besparelser på overførsler, der skal finansiere regeringens skattereform, eller ej?', N'Om regeringens skattereform.', N'O', N'S 25', N'S', N'25', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:34.327', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74300, 10, 11, 20, N'Set i lyset af at statsministeren i DR den 3. oktober 2017 har kaldt regeringens beregning af gevinsten af regeringens skattereform for en HK’er for »en svipser«, fastholder finansministeren så de udtalelser, han kom med på samrådet i Finansudvalget den 28. september, hvoraf det fremgik, at ministeren mener, at de fremlagte beregninger af gevinsten for en HK’er af regeringens skattereform var korrekte?', N'Om regeringens skattereform.', N'O', N'S 26', N'S', N'26', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:34.463', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74301, 8, null, 21, N'Tidligere fortroligt aktstykke R af 6. oktober 2016 om nyt studieadministrativt system', N'Tidligere fortroligt aktstykke R af 6. oktober 2016 om nyt studieadministrativt system', N'O', N'Aktstk. 12', N'Aktstk.', N'12', N'', N'', null, 146, N'TU', null, N'2018-03-28 11:43:27.623', 0, null, 19, N'Uddannelses- og Forskningsministeriet', N'2016-10-06 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 06-10-2016.

Alternativets medlem af udvalget er bekymret over, at informationerne fra det ensrettede system i sidste ende kan føre til mere centralstyring af uddannelsesinstitutionerne. Det ville kunne fratage uddannelserne en del af den lokale autonomi, som Alternativet finder vigtig for at få gode uddannelser. Alternativet stemmer dog for aktstykket, idet der bliver lagt vægt på, at uddannelsesinstitutionerne selv efterspørger systemet. ', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74304, 10, 11, 20, N'Mener ministeren i lighed med Venstres transportordfører, at der er behov for bedre EU-regler, der kan forbedre ladcyklers sikkerhed?', N'Om bedre EU-regler, der kan forbedre ladcyklers sikkerhed.', N'O', N'S 27', N'S', N'27', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:34.737', 0, N' Der henvises til DR''s artikel »Nu går politikerne ind i sagen om farlige ladcykler«.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74306, 10, 11, 20, N'Vil ministeren oplyse, hvorfor ministeren igen ikke vil fremlægge nogen konkrete lovforslag i en folketingssamling?', N'Om ikke at fremlægge lovforslag i en folketingssamling.', N'O', N'S 28', N'S', N'28', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:34.887', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74307, 10, 11, 20, N'Synes ministeren, at det er vigtigst at skaffe nye ekstra penge til konkrete forbedringer på ældreområdet eller vigtigst at give de højstlønnede danskere en årlig skattelettelse på 600.000 kr. hver især?', N'Om hvad der er vigtigst på ældreområdet.', N'O', N'S 29', N'S', N'29', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:35.020', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74308, 10, 11, 20, N'Når ministeren har oplyst, at et stort antal ejendomme vil blive berørt af både udbygningsprojektet for Fynske Motorvej og den nye jernbane over Vestfyn, hvorfor tager ministeren ikke en beslutning om, at de 75 lodsejere kun skal gennem en enkelt ekspropriationsproces?', N'Om ekspropriationsproces i forbindelse med udbygningen af Fynske motorvej. ', N'O', N'S 30', N'S', N'30', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:35.170', 0, N'Der henvises til ministerens besvarelsen af spørgsmål nr. 42 og 744 (alm. del) fra Transport-, Bygnings- og Boligudvalget fra sidste folketingsår.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74309, 4, 2, 8, N'UVP alm. del', N'UVP alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-06 11:55:04.917', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74310, 10, 11, 20, N'Deler ministeren Nationalbankens bekymring for en overophedning af Færøernes økonomi?', N'Om Færøernes økonomi.', N'O', N'S 31', N'S', N'31', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:35.313', 0, N'I Nationalbankens seneste økonomiske redegørelse for Færøernes økonomi af 25. september 2017 udtrykker Nationalbanken bekymring for, at finanspolitikken på Færøerne er procyklisk og dermed ikke medvirker til at stabilisere den økonomiske udvikling. Det indebærer en risiko for overophedning af Færøernes økonomi. Nationalbanken vurderer derfor, at overskuddet på de offentlige finanser på Færøerne skal øges hurtigere end planlagt, og at landsstyre og kommuner bør overveje at udskyde dele af de offentlige investeringer. Spørgeren ønsker derfor at vide, om ministeren deler Nationalbankens bekymring for en potentiel overophedning af den færøske økonomi.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74311, 10, 11, 20, N'Når ministeren kun ønsker at tilstræbe, at de 75 ejendomme, der er berørt af udvidelsen af motorvejen og anlæg af ny jernbane, skal gennem én proces, er der så ikke en risiko for, at de berørte landmænd på Vestfyn, som har brug for tilbud om frivillig jordfordeling, vil skulle igennem to jordfordelingsforløb?', N'Om 75 ejendomme, som berøres af udbygningen af Fynske motorvej. ', N'O', N'S 32', N'S', N'32', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:35.493', 0, N'Der henvises til ministerens besvarelsen af spørgsmål nr. 42 og 744 (alm. del) fra Transport-, Bygnings- og Boligudvalget fra sidste folketingsår.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74312, 10, 11, 4, N'Er ministeren åben for at finde løsninger på problemerne med, at en række danske digitale systemer udelukkende fungerer med telefonnumre med landekoden +45 og dertilhørende otte cifre, hvilket betyder, at færøske og grønlandske borgere med telefonnumre med landekoderne +298 og +299 og tilhørende seks cifre er udelukket fra at anvende disse løsninger, når de færdes i Danmark?', N'Om telefonnumre og landekoder. ', N'O', N'S 33', N'S', N'33', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:35.637', 0, N'I rigsfællesskabet har vi tre forskellige landekoder til telefonnumre, nemlig 0045, 00298 (Færøerne) og 00299 (Grønland).

Desværre oplever borgere gang på gang, at diverse systemer i Danmark kun virker på én landekode, nemlig 0045. Som regel kan systemet kun tage imod de otte cifre, som et almindeligt dansk telefonnummer har. Landekoden er derved implicit givet til 0045. 

Nogle eksempler på løsninger, både offentlige og private, som udelukker en gruppe borgere fra anvendelse på grund af et teknisk problem er disse: 

• Nabohjælp er en APP-løsning fra Det Kriminalpræventive Råd og Tryg Fonden: Systemet kan kun tage imod 8 cifre svarende til danske telefonnumre uden landekode.
• I E-boks er der et advis-system, der kan sende en SMS-besked, NemSMS, når man får post i E-boksen. Landekoden er fastsat til +45, og så er der plads til de otte cifrede telefon numre.
• Kontaktoplysninger hos SKAT. Systemet kan kun modtage otte cifre svarende til danske telefonnumre uden landekode. Når borgere forsøger at taste deres telefonnummer ind, svarer systemet: Kun danske mobilnumre uden landekode.
•COOP.dk: Deres system kan kun modtage otte cifre svarende til danske telefonnumre uden landekode.
• Nykredit Bank. Banksystemet kan kun tage imod telefonnumre med otte cifre.

Og således kunne listen blive ved.

Denne problemstilling rammer muligvis ikke en stor gruppe mennesker, men der er grupper af mennesker, som har brug for adgang til diverse løsninger i Danmark, f.eks. under længerevarende ophold i forbindelse med medicinsk behandling på danske hospitaler. Her har regeringen tidligere løst lignende tekniske problemstillinger, som f.eks. problemer med at udskrive administrative CPR-numre til færøske patienter.

Der spørges derfor ind til, om ministeren er åben for at finde løsninger på disse tekniske udfordringer, som besværliggør ophold i Danmark for danske statsborgere.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74315, 10, 11, 20, N'Hvad agter ministeren at foretage sig for at sikre, at forbrugerne altid oplyses med det samme, der opdages overskridelser af grænseværdierne for pesticider og andre kemikalier i afgangsværket fra vandværket, herunder hvad vandværket har gjort for at afværge forureningen, og hvor længe den har fundet sted?', N'Om overskridelser af grænseværdierne for pesticider.', N'O', N'S 34', N'S', N'34', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:35.770', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74316, 10, 11, 20, N'Finder ministeren det betryggende, at vandværker selv foretager sundhedsvurderinger af pesticiders farlighed, og mener ministeren, at vandværkerne og embedslægen har den fornødne ekspertise til at konkludere, at det er ufarligt at sende vand, der er forurenet med pesticider og pesticidrester over grænseværdien ud til forbrugerne?', N'Om at vandværker selv foretager sundhedsvurderinger af pesticiders farlighed.', N'O', N'S 35', N'S', N'35', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:35.940', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74317, 2, null, 14, N'Hvad kan ministeren oplyse om regeringens planer om obligatoriske måltal for konkurrenceudsættelse for kommuner og regioner, jf. regeringsgrundlaget?', N'Om obligatoriske måltal for konkurrenceudsættelse for kommuner og regioner.', N'O', N'F 3', N'F', N'3', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-13 16:40:24.363', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74318, 10, 11, 20, N'Hvordan vil ministeren sikre akutberedskabet i Nordjylland, når regeringen hverken kan tilbyde lægehelikopter eller fortsætte det ekstraordinære tilskud til akutbiler, og det nu ser ud til at forsvarets helikoptertjeneste forlader Aalborg Lufthavn, jf. Nordjyske.dk fredag den 6. oktober 2017?', N'Om akutberedskabet i Nordjylland.', N'O', N'S 36', N'S', N'36', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:36.083', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74319, 2, null, 14, N'Vil ministeren tage initiativ til en langsigtet plan for, hvordan psykisk sundhed og psykiatrien kan opprioriteres markant, og hvordan der kan sikres varige og stabile økonomiske rammer om psykiatrien, herunder finansiering via finansloven frem for via satspuljen?', N'Om en langsigtet plan for, hvordan psykisk sundhed og psykiatrien kan opprioriteres markant.', N'O', N'F 4', N'F', N'4', N'', N'', null, 146, null, null, N'2018-06-08 09:32:50.097', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74320, 2, null, 14, N'Hvilke initiativer agter regeringen at tage for at sikre hørehæmmede en ordentlig behandling i sundhedsvæsenet i betragtning af de lange ventetider på høreapparatbehandling, og hvad er arbejdsgruppen, der blev nedsat i tilknytning til lovforslag nr. L 59 fra folketingsåret 2012-13, og som skulle undersøge ørelægernes dobbeltrolle, nået frem til?', N'Om at sikre hørehæmmede en ordentlig behandling i sundhedsvæsenet.', N'O', N'F 5', N'F', N'5', N'', N'', null, 146, null, null, N'2018-06-04 13:21:27.100', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74322, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om frikommunenetværk. (Yderligere forsøgsmuligheder for frikommunenetværkene).', N'Om forsøgsmuligheder for frikommunenetværk.', N'O', N'L 61', N'L', N'61', N'', N'Formålet med lovforslaget er at give de eksisterende otte frikommunenetværk yderligere muligheder for forsøg. De hjemler, som lovforslaget indeholder, er baseret på ansøgninger indsendt af frikommunenetværkene i anden ansøgningsrunde, som havde frist den 1. maj 2017, og på enkelte ansøgninger fra første ansøgningsrunde, der har været under afklaring. 

Der etableres med lovforslaget bl.a. hjemmel til deleboliger/kollektive bofællesskaber i ungdomsboliger, forsøg med fleksibel klassestruktur i folkeskolen og oprettelse af inklusionsboliger på kommunalt initiativ. 

Loven træder i kraft den 1. januar 2018.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 91 (S, DF, V, LA, ALT, RV og KF), imod stemte 9 (EL), hverken for eller imod stemte 4 (SF).', 146, null, null, N'2018-10-01 09:59:58.307', 0, null, null, null, null, null, null, N'1570', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74323, 3, 13, 40, N'Forslag til lov om ændring af skatteforvaltningsloven og forskellige andre love. (Begrænsning af SKATs mulighed for at tilbagekalde bindende svar ved værdiansættelse af aktiver, ensretning af værnetingsregler ved indbringelse af skattesager, udvidelse af skattefriheden for statslige godtgørelser til asbestofre m.fl. m.v.).', N'Om forskellige ændringer af skatteforvaltningsloven m.v.', N'O', N'L 64', N'L', N'64', N'', N'Med lovforslaget foreslås det, at SKATs mulighed for i visse tilfælde at tilbagekalde bindende svar om værdiansættelse af aktiver ophæves, når forudsætningerne for svaret er rigtige. 

Det foreslås derudover at ensrette reglerne for værneting ved borgernes indbringelse af afgørelser for domstolene, som er truffet af en klagemyndighed på Skatteministeriets område. Forslaget indebærer, at sådanne sager som udgangspunkt skal indbringes i den retskreds, hvor borgeren har hjemting. 

Desuden foreslås det at udvide skattefriheden for statslige godtgørelser til asbestofre og til deres efterladte, hvis abestofrene selv er afgået ved døden under en offentlig myndigheds behandling af deres sag om godtgørelse.

Endelig foreslås to mindre konsekvensrettelser af teknisk karakter i skatteforvaltningsloven og ligningsloven. 

Lovforslaget er en del af regeringens »Retssikkerhedspakke III – Klar og præcis lovgivning« af 18. august 2017. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2018.
', null, 146, null, null, N'2017-11-23 11:02:14.350', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74324, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om indgåelse af dobbeltbeskatningsoverenskomst mellem Danmark og Aserbajdsjan.', N'Om indgåelse af dobbeltbeskatningsoverenskomst mellem Danmark og Aserbajdsjan.', N'O', N'L 63', N'L', N'63', N'', N'Lovforslaget har til formål at indhente Folketingets samtykke til, at regeringen indgår en dobbeltbeskatningsoverenskomst mellem Danmark og Aserbajdsjan. 

Overenskomsten indeholder regler for, hvornår Danmark og Aserbajdsjan kan beskatte indkomst, som en person eller et selskab med bopæl i den ene stat modtager fra den anden stat. Ifølge overenskomsten skal bopælsstaten sænke dobbeltbeskatningen, når en indkomst også er blevet beskattet i den stat, hvor selskabet eller personen modtager sin indkomst. 

Ud over regler i forhold til at undgå dobbeltbeskatning indeholder overenskomsten også regler, der skal forsøge at hindre international skatteunddragelse, og procedurer for et udvidet samarbejde mellem landenes skattemyndigheder. 

Overenskomsten blev underskrevet den 17. februar 2017 i Baku. 

Det foreslås, at skatteministeren fastsætter tidspunktet for lovens ikrafttræden. Dette sker, når overenskomsten er tiltrådt af både den danske og den aserbajdsjanske regering.', N'Vedtaget

106 stemmer for forslaget (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF, KF)

0 stemmer imod forslaget

0 stemmer hverken for eller imod forslaget

', 146, null, null, N'2018-01-03 11:24:04.707', 0, null, null, null, null, null, null, N'1673', N'2017-12-26 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74325, 3, 13, 4, N'Forslag til lov om ændring af lov om almene boliger m.v. (Fleksibel kommunal anvisningsret, etablering af udslusningsboliger i almene ældreboliger, forenkling af krav til indretning af nybyggeri, afhændelse og nedrivning af almene boliger m.v.).', N'Om forskellige ændringer af lov om almene boliger m.v.', N'O', N'L 62', N'L', N'62', N'', N'Forslaget ændrer en række regler i almenboligloven. De vigtigste ændringer er for det første, at kommunerne får en mere fleksibel anvisningsret til almene familieboliger, for det andet, at det bliver muligt at etablere udslusningsboliger i almene ældreboliger, og for det tredje, at kravene til indretning af alment nybyggeri forenkles. 

Formålet med forslaget er med afsæt i aftalen af 1. juni 2017 mellem regeringen (Venstre, Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti) og KL om kommunernes økonomi for 2018 at gennemføre en række konkrete tiltag, der vil gøre det muligt for kommuner og boligorganisationer at opføre og tilvejebringe flere billige almene boliger end i dag til gavn for de borgere, der har behov for en billig bolig.

Forslaget er taget tilbage.', null, 146, null, null, N'2018-10-03 10:14:03.187', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74326, 10, 11, 20, N'Hvad er udenrigsministerens holdning til, at adskillige danske statsborgere er blevet tilbageholdt eller på anden måde chikaneret af myndighederne i Tyrkiet for påståede aktiviteter og opslag på sociale medier, som er fuldt ud lovlige i Danmark?', N'Om at danske statsborgere er blevet chikaneret af myndighederne i Tyrkiet.', N'O', N'S 37', N'S', N'37', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:36.680', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74327, 5, 15, 3, N'Forslag til folketingsbeslutning om indkvartering af mindreårige asylansøgere.', N'Om indkvartering af mindreårige asylansøgere.', N'O', N'B 13', N'B', N'13', N'', N'Med forslaget pålægges regeringen at sikre, at mindreårige asylansøgere ved ankomsten til Danmark ikke indkvarteres med en eventuel ægtefælle eller samlever. Forslaget skal bidrage til, at forholdene på asylcentrene så vidt muligt afspejler danske forhold, værdier og regler, og sikre børns ret til at være børn. 

Forslaget er en delvis genfremsættelse af beslutningsforslag B 38, folketingsåret 2016-17.', N'Forslaget blev forkastet. For stemte 23 (DF), imod stemte 81 (S, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-10-08 10:38:25.277', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74328, 5, 15, 3, N'Forslag til folketingsbeslutning om, at udlændinge for at have valgret og være valgbare til kommunale og regionale valg skal have bestået prøve i dansk 3.', N'Om, at udlændinge for at have valgret og være valgbare til kommunale og regionale valg skal have bestået prøve i dansk 3.', N'O', N'B 12', N'B', N'12', N'', N'Med beslutningsforslaget pålægges regeringen at sikre, at udlændinge kun kan opnå valgret og være valgbare ved kommunal- og regionalvalg, hvis de har bestået prøve i dansk 3. Beslutningsforslaget skal sikre, at lokal- og regionalpolitikere har indsigt i det danske samfund og kan indgå i en demokratisk dialog i lokalsamfundet.', N'Forslaget blev forkastet. For stemte 22 (DF), imod stemte 82 (S, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-10-08 10:36:41.877', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74329, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Handelsudvalget vedrørende ændringen af bilag XII til handelsaftalen mellem Den Europæiske Union og dens medlemsstater på den ene side og Colombia og Peru på den anden side, hvori listen over ordregivere i Colombia fastlægges i henhold til bestemmelserne i afsnit VI ("Offentlige indkøb")', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i af handelsaftalen mellem EU og Colombia og Peru (offentlige indkøb)', N'O', N'KOM (2017) 0584', N'KOM', N'584', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-12 15:30:01.013', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74330, 5, 15, 42, N'Forslag til folketingsbeslutning om indførelse af brugerbetaling for tolkeydelser.', N'Om indførelse af brugerbetaling for tolkeydelser.', N'O', N'B 11', N'B', N'11', N'', N'Med forslaget pålægges regeringen at fremsætte lovforslag, der indfører fuld brugerbetaling for udlændinges brug af tolkning i det offentlige efter 3 års ophold i Danmark. Forslagsstillerne finder, at udlændinge, der har opholdt sig 3 år i Danmark, bør kunne stå på egne ben og anvende det danske sprog i hverdagssituationer. Brugerbetalingen skal gælde alle institutioner i det offentlige med undtagelse af det danske retsvæsen. 

Forslaget er en delvis genfremsættelse af beslutningsforslag B 9, folketingsåret 2016-17.

Udvalget afgav tirsdag den 24. april 2018 beretning over beslutningsforslaget. ', null, 146, null, null, N'2018-06-15 18:22:48.390', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74331, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Min region, mit Europa, vores fremtid: 
Den 7. rapport om økonomisk, social og territorial samhørighed', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN Min region, mit Europa, vores fremtid: Den 7. rapport om økonomisk, social og territorial samhørighed', N'O', N'KOM (2017) 0583', N'KOM', N'583', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-27 14:39:03.467', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74332, 7, null, 54, N'FORSLAG TIL ÆNDRINGSBUDGET NR. 6 TIL DET ALMINDELIGE BUDGET FOR 2017 Reduktion af betalings- og forpligtelsesbevillinger i overensstemmelse med de ajourførte overslag over udgifter samt ajourføring af indtægter (egne indtægter og bøder)', N'FORSLAG TIL ÆNDRINGSBUDGET NR. 6 TIL BUDGETTET FOR 2017 Reduktion af betalings- og forpligtelsesbevillinger (egne indtægter og bøder)', N'O', N'KOM (2017) 0597', N'KOM', N'597', N'', N'', null, 145, null, null, N'2019-10-09 13:37:23.613', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74333, 10, 11, 20, N'Agter ministeren på baggrund af sagen om medlemmer af Levakovic-familien, der har bosat sig i Malmø og gentagne gange ifølge Ekstra Bladet den 9. oktober 2017 har forbrudt sig mod det indrejseforbud, som er gældende for de pågældende ved at indrejse i Danmark at rette henvendelse dels til Sverige og Tyskland med henblik på at forhandle en aftale på plads, der indebærer, at de tre lande gensidigt anerkender udvisningsdomme mod tredjelandsborgere og afstår fra at lade de pågældende bosætte sig i de respektive lande, dels rejse sagen om forbrydere fra andre EU-lande, der ikke overholder indrejseforbud udstedt af enkelte EU-lande med henblik på en nærmere drøftelse af, hvordan indrejseforbuddene kan håndhæves?', N'Om at anerkende udvisningsdomme mod tredjelandsborgere.', N'O', N'S 38', N'S', N'38', N'', N'', null, 146, null, null, N'2018-08-30 11:51:48.837', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74334, 10, 11, 4, N'Hvad er ministerens holdning til det stigende problem med grundejere, der ulovligt forsøger at inddrage stranden og det åbne land, så offentligheden nægtes adgang?', N'Om ulovlige både- og badebroer.', N'O', N'S 39', N'S', N'39', N'', N'', null, 146, null, null, N'2018-01-29 08:06:59.533', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74335, 10, 11, 20, N'Hvad mener ministeren, at det betyder for den fri og lige adgang til sundhed for borgere i Kalundborg og omegn og deres mulighed for at få hurtig og sammenhængende hjælp så tæt på deres hjem som muligt, at den sidste psykiater i distriktspsykiatrien i Kalundborg nu forlader sin stilling på grund af blandt andet stigende arbejdspres, og hvad har ministeren tænkt sig at gøre for at rette op på denne uholdbare situation?', N'Om stigende arbejdspres i distriktspsykiatrien i Kalundborg.', N'O', N'S 40', N'S', N'40', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:37.360', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74336, 10, 11, 4, N'Mener ministeren, at det er tilfredsstillende, når Kystdirektoratet kalder det en forglemmelse, at der ikke er sket noget i fire sager om ulovlige både- og badebroer i Kolding Kommune?', N'Om ulovlige både- og badebroer.', N'O', N'S 41', N'S', N'41', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:37.517', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74337, 5, 15, 42, N'Forslag til folketingsbeslutning om en statslig tilskudspulje, der skal fremme opførelsen af almene ungdomsboliger i 2018 og 2019.', N'Om statslig tilskudspulje der skal fremme opførelsen af almene ungdomsboliger.', N'O', N'B 14', N'B', N'14', N'', N'Beslutningsforslaget pålægger regeringen at finansiere halvdelen af det kommunale grundkapitaltilskud til almene ungdomsboliger i 2018 og 2019 med en ramme på 10.000 boliger. Formålet med forslaget er at skabe incitament og økonomisk mulighed for at bygge ungdomsboliger.

Udvalget afgav beretning den 27. september 2018. Af beretningen fremgår, at et mindretal i udvalget (EL, SF, ALT og RV) er enige om, at der er behov for flere almene ungdomsboliger. Mindretallet opfordrer regeringen til at udarbejde en redegørelse for mulighederne for at fremme opførelsen af billige ungdomsboliger i uddannelsesbyerne. Mindretallet opfordrer regeringen til at oprette en statslig tilskudspulje, der skal fremme opførelsen af flere almene ungdomsboliger.
', null, 146, null, null, N'2018-10-03 11:21:50.357', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74339, 5, 15, 42, N'Forslag til folketingsbeslutning om gennemførelse af en 10-årig skovplan, der skal få Danmark tilbage på sporet med hensyn til en fordobling af skovarealet.', N'Om gennemførelse af en 10-årig skovplan, der skal få Danmark tilbage på sporet med hensyn til en fordobling af skovarealet.', N'O', N'B 15', N'B', N'15', N'', N'Forslaget går ud på at få udarbejdet en skovplan, der sikrer, at det nationale mål fra 1989 om, at skovarealet skal fordobles inden for en trægeneration, bliver nået. Hidtil er det gået for langsomt. Skovplanen skal sikre, at efterslæbet indhentes inden for 10 år. Samlet betyder det, at der de næste 10 år årligt skal etableres 10.000 ha skov med fredsskovspligt.

Der er afgivet beretning over beslutningsforslaget.', null, 146, null, null, N'2018-09-19 10:23:48.127', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74340, 8, null, 21, N'Aktstykke om tilslutning til levetidsforlængelse af DSB''s 96 IC3 togsæt.', N'Aktstykke om tilslutning til levetidsforlængelse af DSB''s 96 IC3 togsæt.', N'O', N'Aktstk. 13', N'Aktstk.', N'13', N'', N'', null, 146, N'TU', null, N'2017-12-05 15:29:38.043', 0, null, 28, N'Transport- og Bygningsministeriet', N'2017-10-26 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 26-10-2017 ', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74341, 10, 11, 20, N'Vil udenrigsministeren oplyse, i hvilket omfang der er overensstemmelse mellem finansminister Kristian Jensens udtalelser i The Guardian søndag den 8. oktober 2017 og regeringens linje i Brexit-forhandlingerne?', N'Om regeringens linje i Brexit-forhandlingerne. ', N'O', N'S 42', N'S', N'42', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:38.190', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74342, 10, 11, 20, N'Vil udenrigsministeren oplyse, hvorvidt finansminister Kristian Jensens udtalelser i The Guardian søndag den 8. oktober 2017 efter ministerens opfattelse bidrager til, at Storbritannien finansierer sin retmæssige andel af indgåede budgetmæssige forpligtelser?', N'Om at Storbritannien finansierer sin retmæssige andel af indgåede budgetmæssige forpligtelser.', N'O', N'S 43', N'S', N'43', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:38.330', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74343, 10, 11, 20, N'Vil finansminister Kristian Jensens udtalelser i Guardian søndag den 8. oktober 2017 efter udenrigsministerens opfattelse kunne bruges af dygtige britiske diplomater til at lægge kiler ind og dermed skaffe sig forhandlingstekniske fordele?', N'Om forhandlingstekniske fordele.', N'O', N'S 44', N'S', N'44', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:38.480', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74344, 10, 11, 20, N'Vil udenrigsministeren redegøre for sammenhængen mellem finansminister Kristian Jensens udtalelser i The Guardian søndag den 8. oktober 2017 og det forhandlingsoplæg om artikel 50-forhandlingerne, som ministeren fik opbakning til i Europaudvalget den 27. april 2017.', N'Om forhandlingsoplægget om artikel 50-forhandlingerne.', N'O', N'S 45', N'S', N'45', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:38.640', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74345, 7, null, 54, N'BERETNING FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET Tredje årlige beretning om gennemførelsen af handelsaftalen mellem EU og Colombia og Peru', N'BERETNING FRA KOMMISSIONEN Tredje årlige beretning om  handelsaftalen mellem EU og Colombia og Peru', N'O', N'KOM (2017) 0585', N'KOM', N'585', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-10 15:43:22.613', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74346, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om medlemsstaternes nationale handlingsplaner og om status for gennemførelsen af direktiv 2009/128/EF om bæredygtig brug af pesticider', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om de nationale handlingsplaner og gennemførelsen af direktivet om pesticider', N'O', N'KOM (2017) 0587', N'KOM', N'587', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-10 15:48:16.840', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74350, 10, 11, 20, N'Når der i regeringens netop fremlagte forslag til finanslov er afsat 57,8 mio. kr. til nedrivningspuljen i 2021, som ligger efter aftaleperiodens udløb, er det så et udtryk for, at regeringen vil forlænge nedrivningspuljen, og hvordan hænger det i øvrigt sammen med ministerens holdning om, at nedrivning alene er et kommunalt anliggende, jf. ministerens udtalelser til DR den 4. maj 2017?', N'Om nedrivningspuljen.', N'O', N'S 46', N'S', N'46', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:38.823', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74351, 10, 11, 20, N'Er ministeren enig med sin partifælle Jacob Jensen (V), når han 10. september 2017 til TV Øst udtaler om tyggetobak, at det for ham virker »helt barokt« og »simpelthen ikke kan have sin rigtighed, at snus er gjort ulovligt, men så giver vi det bare et andet navn og en anden indpakning, og så er det lovligt, selvom indholdet er det samme«?', N'Om tyggetobak.', N'O', N'S 47', N'S', N'47', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:38.967', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74352, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til, at farmakonomuddannelsen i modstrid med de politiske målsætninger om sammenhæng i uddannelserne ikke er en integreret del af det øvrige uddannelsessystem på sundhedsområdet, men er en uddannelsesmæssig blind vej?', N'Om farmakonomuddannelsen.', N'O', N'S 48', N'S', N'48', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:39.120', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74353, 10, 11, 20, N'Er det ministerens opfattelse – på baggrund af bl.a. Jyllands-Postens dækning om akupunktører og alternative behandleres brug af nåle, der i flere tilfælde har ført til punkterede lunger og et enkelt dødsfald – at der føres tilstrækkelig kontrol med akupunktører og alternative behandlere?', N'Om akupunktører og alternative behandlere.', N'O', N'S 49', N'S', N'49', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:39.267', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74354, 2, null, 14, N'Hvad kan statsministeren oplyse om den angiveligt fremskredne selvstændighedsproces på Grønland, herunder 
1) redegøre for forfatningskommissionens hidtidige arbejde,
2) gøre klart, under hvilke omstændigheder regeringen vil konkludere, at Grønland de facto er udtrådt af Kongeriget Danmark, og hvor længe herefter Grønland vil kunne modtage bloktilskud,
3) beskrive den økonomiske situation, et selvstændigt Grønland vil stå i efter tabet af bloktilskud, og finansieringen af de sagsområder, som stadig ikke er hjemtaget, og
4) anslå den økonomiske og faglige udfordring, et selvstændigt Grønland vil befinde sig i efter yderligere overtagelse af statsborgerskab, Højesteret, udenrigstjenesten, grænsekontrollen, forsvaret og sikkerheden, sundhedsvæsenet (Rigshospitalet) og det valutariske område?', N'Om selvstændighedsprocessen i Grønland.', N'O', N'F 6', N'F', N'6', N'', N'', null, 146, null, null, N'2018-01-24 11:35:31.100', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74355, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om at afskaffe de obligatoriske nationale test og stoppe Danmarks deltagelse i PISA-undersøgelserne.', N'Om at afskaffe de obligatoriske nationale test og stoppe Danmarks deltagelse i PISA-undersøgelserne.', N'O', N'B 17', N'B', N'17', N'', N'Formålet med beslutningsforslaget er at afskaffe den obligatoriske brug af nationale test og PISA-undersøgelser, så de danske folkeskoler frit selv kan vælge, hvordan de ønsker at teste og evaluere eleverne og indsatserne i folkeskolen. Når lærere og elever ikke skal planlægge og gennemføre ressourcekrævende og omfattende test og undersøgelser, vil det frigøre en række ressourcer, der f.eks. kan bruges til at styrke kvaliteten i undervisningen.', null, 146, null, null, N'2018-10-31 13:50:37.400', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74356, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om et loft over antal elever i en folkeskoleklasse.', N'Om et loft over antal elever i en folkeskoleklasse.', N'O', N'B 16', N'B', N'16', N'', N'Formålet med beslutningsforslaget er at nedsætte loftet over klassestørrelsen i en folkeskoleklasse til 24 elever. Det påpeges, at færre elever i klasserne vil give mere tid til det enkelte barn, mindre uro og støj og bedre trivsel blandt børnene. Det foreslås, at klasseloftet f.eks. kan indføres med en overgangsperiode på 4 år, og at den nærmere model for overgangen skal aftales med Folketingets øvrige partier.', null, 146, null, null, N'2018-10-31 13:50:38.150', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74357, 7, null, 15, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om vurderingen af den europæiske standard for elektronisk fakturering i henhold til direktiv 2014/55/EU', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om den europæiske standard for elektronisk fakturering', N'O', N'KOM (2017) 0590', N'KOM', N'590', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-12 15:25:03.370', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74358, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Midtvejsevaluering af det 3. sundhedsprogram 2014-2020 i henhold til forordning (EU) nr. 282/2014 om oprettelse af et tredje EU-handlingsprogram for sundhed (2014-2020) {SWD(2017) 331 final}
{SWD(2017) 333 final}', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN Midtvejsevaluering af det 3. sundhedsprogram 2014-2020 ', N'O', N'KOM (2017) 0586', N'KOM', N'586', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-12 15:19:34.730', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74359, 11, null, 5, N'Udenrigsministerens redegørelse om samarbejdet i Arktis.', N'Om samarbejdet i Arktis.', N'O', N'R 2', N'R', N'2', N'', N'', null, 146, null, null, N'2018-10-02 10:40:50.960', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74360, 11, null, 5, N'Udenrigsministerens redegørelse om regeringens udenrigs- og sikkerhedspolitiske strategi for 2017-2018.', N'Om regeringens udenrigs- og sikkerhedspolitiske strategi for 2017-2018.', N'O', N'R 3', N'R', N'3', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-04 09:26:21.170', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74361, 10, 11, 20, N'Når Folketinget i foråret 2016 besluttede med virkning fra januar 2017 at behæfte kviklån med et forsinkelseskrav på 48 timer før udbetaling for at sikre, at låner fik betænkningstid, men udlånsvirksomhederne nu er begyndt at omgå reglen ved at give en »kredit« i stedet for et »lån«, hvad er så ministerens holdning til denne praksis, og hvad agter ministeren at gøre ved det?', N'Om at behæfte et kviklån med et forsinkelseskrav på 48 timer.', N'O', N'S 50', N'S', N'50', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:39.980', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74362, 10, 11, 20, N'Vil ministeren sørge for, at alle offentligt støttede uddannelsesinstitutioner har danske navne som hovednavn som betingelse for godkendelse?', N'Om offentligt støttede uddannelsesinstitutioner.', N'O', N'S 51', N'S', N'51', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:40.157', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74363, 10, 11, 20, N'Vil ministeren sørge for, at alle offentligt støttede uddannelsesinstitutioner har danske navne som hovednavn som betingelse for godkendelse?', N'Om offentligt støttede uddannelsesinstitutioner.', N'O', N'S 52', N'S', N'52', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:40.287', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74364, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til, at ældre, som er fyldt 75 år, kan få fornyet deres kørekort uden lægeerklæring, når visse typer af diabetikere skal medbringe lægeerklæring, og hvad mener ministeren om, at ældre over 75 år får fornyet deres kørekortet med 15 år, mens visse typer af diabetikere højst får forlænget deres kørekort med 5 år?', N'Om at 75 årige får fornyet deres kørekort uden lægeerklæring.', N'O', N'S 53', N'S', N'53', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:40.413', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74365, 5, 15, 3, N'Forslag til folketingsbeslutning om indførelse af en social protokol til Lissabontraktaten.', N'Om indførelse af en social protokol til Lissabontraktaten.', N'O', N'B 18', N'B', N'18', N'', N'Med beslutningsforslaget pålægges regeringen at arbejde for indførelsen af en social protokol til Lissabontraktaten. Dette ligger i forlængelse af et forslag fra Den Europæiske Faglige Samarbejdsorganisation (EFS) fra marts 2008. 

Forslagsstillerne begrunder beslutningsforslaget med, at udvidelsen af EU med en række østeuropæiske lande har afsløret en grundlæggende fejl ved EU''s regler om fri bevægelighed for kapital, arbejdskraft, varer og tjenesteydelser, nemlig at reglerne kun sikrer de økonomiske friheder, mens arbejdstagerrettigheder og beskyttelse mod social dumping ikke er sikret. 

Med indførelsen af en social protokol i overensstemmelse med det tidligere forslag fra EFS ønsker forslagsstillerne en reel sikring af konfliktretten og af medlemslandenes og deres fagforeningers ret til og muligheder for at sikre, at udenlandske arbejdstagere arbejder på samme vilkår som værtslandets arbejdstagere.', N'Forslaget blev forkastet. For stemte 49 (S, EL, ALT, RV og SF), imod stemte 54 (DF, V, LA og KF), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-10-08 10:39:14.807', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74366, 6, 30, 54, N'Rådsmøde nr. 3570 (transport, telekommunikation og energi) den 24. oktober 2017', N'Rådsmøde transport, tele og energi 24/10-17', N'O', N'Rådsmøde 3570 - transport, tele og energi', N'', N'', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-12 15:46:47.360', 0, null, null, null, null, null, N'2017-10-24 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74367, 4, 2, 8, N'UER alm. del', N'UER alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-13 08:49:06.433', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74368, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i den blandede kommission, der er nedsat i henhold til konventionen af 20. maj 1987 om forenkling af formaliteterne i samhandelen, vedrørende forslagene til ændringer til nævnte konvention', N'Forslag til AFGØRELSE om den EU''s holdning til forenkling af formaliteterne i EFTA-toldkonventionen', N'O', N'KOM (2017) 0593', N'KOM', N'593', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-13 17:37:59.560', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74370, 4, 2, 8, N'OSCE alm. del', N'OSCE alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-18 15:17:42.090', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74371, 7, null, 54, N'Kommissionens henstilling om professionalisering af offentlige udbud: Udvikling af en arkitektur for professionalisering af offentlige udbud (EØS-relevant tekst)
{SWD(2017) 327 final}
', N'Kommissionens henstilling om professionalisering af offentlige udbud', N'O', N'KOM (2017) 6654', N'KOM', N'6654', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-13 15:24:27.777', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74372, 7, null, 54, N'Forslag til Europa-Parlamentets og Rådets forordning om statistik over godstransport ad indre vandveje (kodifikation)', N'Forslag til forordning om statistik over godstransport ad indre vandveje ', N'O', N'KOM (2017) 0545', N'KOM', N'545', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-13 15:21:35.970', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74373, 10, 11, 20, N'Har ministeren overvejet en certificering af tolke, så man har sikkerhed for, at de har de fornødne evner til at bestride arbejdet som tolk i politi- og retsvæsen?', N'Om certificering af tolke.', N'O', N'S 54', N'S', N'54', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:40.743', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74374, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til, at kvaliteten og kontrollen med mange tolkes evner er så ringe, jf. f.eks. historien »Søren taler ikke swahili – alligevel blev han ansat til at tolke swahili« bragt i Information den 13. oktober 2017, og hvordan kan personale og fremmedsprogede borgere og patienter have sikkerhed for, at de får de rette oplysninger i sundhedsvæsenet, når kontrollen med tolkes evner tilsyneladende er så ringe?', N'Om kvalitet og kontrol af tolkes evner.', N'O', N'S 55', N'S', N'55', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:29:40.877', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74375, 10, 11, 20, N'Har ministeren overvejet en certificering af tolke, så man har sikkerhed for, at de har de fornødne evner til at bestride arbejdet som tolk i sundhedsvæsenet?', N'Om certificering af tolke.', N'O', N'S 56', N'S', N'56', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:50.003', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74376, 7, null, 54, N'MEDDELELSE TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DEN EUROPÆISKE CENTRALBANK, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET om fuldførelse af bankunionen', N'MEDDELELSE TIL FRA KOMMISSIONEN om fuldførelse af bankunionen', N'O', N'KOM (2017) 0592', N'KOM', N'592', N'', N'<p>Svensk udredning fra 9. december 2019 - <a href="https://www.regeringen.se/rattsliga-dokument/statens-offentliga-utredningar/2019/12/sou-201952/">Regeringskansliet: Sverige och bankunionen</a></p>
Læs også EPRS'' (European Parliamentary Research Service) briefing om Bankunionen:
Progress on the Banking Union? (Januar 2023)
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) generelle briefing:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2024)757603">Banking union: Overview and state of play</a>&nbsp; (Januar 2024)</p>
', null, 145, null, null, N'2024-02-23 11:50:47.367', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74377, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om den fælles tilsynsmekanisme oprettet ved forordning (EU) nr. 1024/2013 {SWD(2017) 336 final}', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om den fælles tilsynsmekanisme ', N'O', N'KOM (2017) 0591', N'KOM', N'591', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-16 13:32:56.927', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74378, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at hun har fået rettet op på økonomien på ældreområdet med bl.a. tilførslen af ældremilliarden og værdighedsmilliarden og puljen til indretning af køkkener, når man kan se, at der er skåret op imod 12 mia. kr. ned på ældreområdet siden 2011?', N'Om økonomien på ældreområdet.', N'O', N'S 57', N'S', N'57', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:50.150', 0, N'Kommunerne har i gennemsnit sparet 7 pct. pr. ældre over 65 år siden sidste kommunalvalg ifølge kommunernes egne nøgletal. Jf. i øvrigt FOA''s opsamling på området: https://www.fagbladetfoa.dk/Artikler/2017/09/26/Se-om-din-kommune-har-sparet-paa-aeldre.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74379, 7, null, 54, N'ÆNDRINGSSKRIVELSE NR. 1 TIL FORSLAGET TIL DET ALMINDELIGE BUDGET FOR 2018 Ajourføring af de anslåede behov vedrørende landbrugsudgifter og andre tilpasninger (reserve til Den Europæiske Unions Solidaritetsfond, agenturer og andre administrationsudgifter)', N'ÆNDRINGSSKRIVELSE NR. 1 TIL FORSLAGET TIL BUDGETTET FOR 2018 Ajourføring af landbrugsudgifter m.m. (reserve til Solidaritetsfonden og agenturer)', N'O', N'KOM (2017) 0615', N'KOM', N'615', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-25 11:53:24.857', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74380, 7, null, 54, N'BERETNING FRA KOMMISSIONEN om udvalgenes arbejde i 2016 {SWD(2017) 337 final}', N'BERETNING FRA KOMMISSIONEN om udvalgenes arbejde i 2016', N'O', N'KOM (2017) 0594', N'KOM', N'594', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-16 13:24:09.317', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74381, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at det danske forsvars oprustning også er begrundet med en ændret opfattelse af den sikkerhedspolitiske situation i Nordatlanten, og at oprustningen i givet fald også har betydning for militære aktiviteter i og omkring Færøerne, og hvilken holdning har ministeren til, hvordan regeringen har medinddraget det færøske landsstyre og sørget for, at Færøerne fik en ægte medindflydelse på det danske forsvars oprustning, sådan som det er aftalt i Fámjinserklæringen fra 2005?', N'Om færøsk medinddragelse på sikkerhedspolitiske spørgsmål, der vedrører Færøerne. ', N'O', N'S 58', N'S', N'58', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:50.297', 0, N'Den markante oprustning af det danske forsvar er blandt andet begrundet med øget russisk aktivitet i blandt andet Nordatlanten. Det har betydning for den sikkerhedspolitiske situation i og omkring Færøerne. I Fámjinserklæringen fra 2005 står der, at i forvaltningen af udenrigs- og sikkerhedspolitiske spørgsmål af betydning for Færøerne er det naturligt, at Færøerne medinddrages og har medindflydelse. Der står endvidere i erklæringen, at der er tale om en ægte medinddragelse og medindflydelse med sigte på ligeværdighed i alle spørgsmål, hvor Danmark og Færøerne i fællesskab er inddraget.

Det forlyder imidlertid fra færøsk presse, at Færøernes landsstyre ikke har været inddraget og dermed heller ikke haft nogen indflydelse på det danske forsvars oprustning.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74382, 10, 11, 20, N'Mener ministeren – set i lyset af at der til folketingsvalg er krav om dansk statsborgerskab for at kunne deltage – at det er hensigtsmæssigt, at udenlandske statsborgere kan stemme til kommunale og regionale valg i Danmark på linje med danske statsborgere?', N'Om at udenlandske statsborgere kan stemme til kommunale og regionale valg i Danmark.', N'O', N'S 59', N'S', N'59', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:50.453', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74383, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at det er hensigtsmæssigt, at Tyrkiet finansierer moskébyggeri i Danmark?', N'Om at Tyrkiet finansierer moskébyggeri i Danmark.', N'O', N'S 60', N'S', N'60', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:50.593', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74384, 10, 11, 20, N'Kan ministeren bekræfte Klimarådets formand Peter Birch Sørensens udlægning af de reelle reduktionsforpligtelser i forbindelse med 2030-klimamålet fra EU, når formanden til Energiwatch.dk den 5. oktober 2017 i artiklen »Danmark kan køre CO2-friløb frem mod 2030« udtaler: »På grund af blandt andet forventning om større kulstofoptag i landarealer og skove står Danmark til at kunne modregne 14,6 mio. ton CO2 i såkaldte LULUCF-kreditter (land use, land use change and forestry). Mens der i forhandlingerne med EU lægges op til, at 8 mio. ton CO2 af det danske reduktionskrav kan opfyldes ved at sælge færre CO2-kvoter til virksomhederne inden for kvotesektoren. Dermed skal der reelt kun skæres 5,6 mio. ton uden for kvotesektoren i næste årti, hvis regeringens forhandlinger med EU ender som det nuværende oplæg. Hvilket de facto vil betyde, at både biler og bønder kan slippe for at skære yderligere, mens boligerne blot skal fortsætte sin nuværende udvikling.«?', N'Om de reelle reduktionsforpligtelser i forbindelse med 2030 klimamålet for EU.', N'O', N'S 61', N'S', N'61', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:50.753', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74385, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens kommentar til artiklen i Dagbladet Ringkøbing-Skjern  »Børge har arbejdet hele livet – nu må han søge kontanthjælp«, og mener ministeren, at det er rimeligt, at en borger nægtes sygedagpenge og tvinges på kontanthjælp, fordi dennes arbejdsgiver har glemt at melde ham syg?', N'Om at en borger nægtes sygedagpenge.', N'O', N'S 62', N'S', N'62', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:50.947', 0, N'Der henvises til artiklen »Børge har arbejdet hele livet – nu må han søge kontanthjælp« bragt i Dagbladet Ringkøbing-Skjern den 14. oktober 2017, den beskriver hvordan Børge Andersen er kommet i klemme i systemet, fordi hans arbejdsgiver ikke har sygemeldt ham, og han nu tvinges på kontanthjælp i stedet for sygedagpenge. Dette mener spørgeren er helt urimeligt, hvorfor denne har bedt ministeren kommentere sagen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74386, 10, 11, 20, N'Hvordan forholder udenrigsministeren sig til det forsvars- og sikkerhedspolitiske aspekt i forbindelse med Kinas forhandling med det grønlandske selvstyre om at åbne en permanent forskningsstation i Grønland, som blev nævnt af vicedirektør Yong Yu på en session i Reykjavik i forbindelse med Arctic Circle-konferencen, og vil udenrigsministeren bekræfte, at den danske stat overordnet har beslutningsmyndigheden i sagen?', N'Om åbning af en permanent forskningsstation på Grønland.', N'O', N'S 63', N'S', N'63', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:51.117', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74387, 10, 11, 20, N'Hvornår kommer de reelle forbedringer i ventetiderne på politiets videoafhøringer i børnehusene af misbrugte børn, som ministeren har lovet ved snart flere lejligheder?', N'Om nedbringelse af ventetider. ', N'O', N'S 64', N'S', N'64', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:51.270', 0, N'Spørgeren rejste denne sag via Socialudvalget for første gang for 1½ år siden og har siden fulgt den op med spørgsmål til ministeren og samråd, og hver gang er det blevet lovet, at der vil blive gjort en helt særlig indsats, så man kan komme ned på den syv dages afhøringsfrist, som Rigsadvokaten anbefaler.

Ifølge en ny opgørelse fra Rigsadvokaten viser det sig nu, at 5 ud af landets 12 politikredse i årets seks første måneder havde en gennemsnitlig ventetid på over 30 dage. 

Dette er helt uacceptabelt, når det drejer sig om børn udsat for overgreb, og det er en delvis forudsætning, at politiets afhøringer har fundet sted, før børnehusenes psykologer og socialrådgivere for alvor kan skride ind og hjælpe de udsatte børn.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74388, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL RÅDET OG EUROPA-PARLAMENTET 35. årsrapport fra Kommissionen til Rådet og Europa-Parlamentet om EU''s antidumping-, antisubsidie- og beskyttelsesforanstaltninger (2016) {SWD(2017) 342 final}', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN 35. årsrapport om EU''s antidumping og antisubsidieforanstaltninger ', N'O', N'KOM (2017) 0598', N'KOM', N'598', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-24 15:35:51.453', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74389, 10, 11, 20, N'Er der med regeringens netop offentliggjorte udspil til nyt forsvarsforlig lagt op til ændringer i forsvarets prioriteringer og aktiviteter på og omkring Færøerne, og hvad vil disse ændringer i givet fald konkret indebære?', N'Om nyt forsvarsforlig.', N'O', N'S 65', N'S', N'65', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:51.420', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74390, 10, 11, 20, N'Hvor stor en del af regeringens foreslåede substantielle løft af forsvarsbudgettet forventer ministeren at skulle bruge på aktiviteter på og omkring Færøerne?', N'Om brug af forsvarsbudgettet på aktiviteter på og omkring Færøerne.', N'O', N'S 66', N'S', N'66', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:51.577', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74391, 10, 11, 20, N'Forventer og agter ministeren fremover at skulle bruge yderligere forsvarsressourcer på territoriet på og omkring Færøerne?', N'Om yderligere brug af forsvarsressourcer på territoriet på og omkring Færøerne.', N'O', N'S 67', N'S', N'67', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:51.727', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74392, 10, 11, 20, N'Hvordan agter regeringen, navnlig for så vidt angår territoriet på og omkring Færøerne, konkret »… fortsat [at] sikre vores fælles interesser mod Nord, så Rigsfællesskabet også i fremtiden står stærkt«, således som det anføres i regeringens netop offentliggjorte udspil til nyt forsvarsforlig?', N'Om Rigsfællesskabet.', N'O', N'S 68', N'S', N'68', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:51.860', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74393, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om undertegnelse på Den Europæiske Unions vegne af en aftale i form af brevveksling mellem Den Europæiske Union og Kongeriget Norge om yderligere handelspræferencer for landbrugsprodukter', N'Forslag til AFGØRELSE om undertegnelse af en aftale mellem EU og Norge om landbrugsprodukter (nedsat told)', N'O', N'KOM (2017) 0596', N'KOM', N'596', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-02 15:21:27.543', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74394, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om indgåelse af en aftale i form af brevveksling mellem Den Europæiske Union og Kongeriget Norge om yderligere handelspræferencer for landbrugsprodukter', N'Forslag til AFGØRELSE om indgåelse af en aftale mellem EU og Norge om landbrugsprodukter (nedsat told)', N'O', N'KOM (2017) 0595', N'KOM', N'595', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-02 15:25:43.880', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74395, 4, 2, 8, N'NPA alm. del', N'NPA alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-06 11:01:07.020', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74396, 8, null, 21, N'Aktstykke om tilslutning til udvidelse af aktiekapitalen i SAS AB.', N'Aktstykke om tilslutning til udvidelse af aktiekapitalen i SAS AB.', N'O', N'Aktstk. 16', N'Aktstk.', N'16', N'', N'', null, 146, N'TU', null, N'2017-12-05 15:30:52.037', 0, null, 7, N'Finansministeriet', N'2017-10-26 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 26-10-2017 ', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74397, 8, null, 21, N'Aktstykke om tilslutning til at overføre 85,4 mio. kr. til genopfyldning af Den asiatiske Udviklingsfond.', N'Aktstykke om tilslutning til at overføre 85,4 mio. kr. til genopfyldning af Den asiatiske Udviklingsfond.', N'O', N'Aktstk. 14', N'Aktstk.', N'14', N'', N'', null, 146, N'TU', null, N'2017-12-05 15:30:52.187', 0, null, 6, N'Udenrigsministeriet', N'2017-10-26 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 26-10-2017 ', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74398, 8, null, 27, N'Orienterende aktstykke om den fællesstatslige programmodel.', N'Orienterende aktstykke om den fællesstatslige programmodel.', N'O', N'Aktstk. 15', N'Aktstk.', N'15', N'', N'', null, 146, N'TE', null, N'2017-12-05 15:30:52.330', 0, null, 16, N'Sundheds- og Ældreministeriet', N'2017-10-26 00:00:00.000', N'Taget til efterretning af Finansudvalget på et møde den 26-10-2017 

Udvalget beklager ikke at være blevet orienteret om fremdrift og status på økonomi, tid og ressourcer, i forbindelse med programmets bølgeovergange som forudsat i aktstykke 162 af 17. september 2015. 

', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74399, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til, at politiet i Nordsjælland i første weekend i efterårsferien fik 60 anmeldelser om indbrud, heraf cirka en halv snes i Helsingør, hvilket ifølge politiet formodentlig kun er toppen af isbjerget, jf. Helsingør Dagblad den 17. oktober 2017, og hvordan agter ministeren at sikre, at den høje indbrudsrate i Nordsjælland bliver nedbragt?', N'Om den høje indbrudsrate i Nordsjælland.', N'O', N'S 69', N'S', N'69', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:52.477', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74400, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om fastsættelse af de finansielle bidrag, medlemsstaterne skal betale til Den Europæiske Udviklingsfond, herunder tredje tranche for 2017', N'Forslag til AFGØRELSE om medlemsstaternes bidrag til Den Europæiske Udviklingsfond', N'O', N'KOM (2017) 0599', N'KOM', N'599', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-24 16:03:58.477', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74402, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i de relevante udvalg under De Forenede Nationers Økonomiske Kommission for Europa til ændringsforslagene til FN-regulativ nr. 12, 14, 16, 17, 43, 44, 46, 48, 49, 110, 121, 129 og 134, til global teknisk FN-forskrift nr. 6 og 15, til WP.29''s forretningsorden og til de generelle retningslinjer for FN''s reguleringsprocedurer og overgangsbestemmelser i FN-regulativer samt til forslag til tre nye FN-regulativer, en ny global teknisk FN-forskrift og et forslag til en ny fælles resolution', N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om EU''s holdning i FN''s Økonomiske Kommission om 
FN-regulativer om motorkøretøjer (barnestole m.m.)', N'O', N'KOM (2017) 0602', N'KOM', N'602', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-24 15:43:12.993', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74403, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET i henhold til artikel 29, stk. 3, i forordning (EU) 2015/2365 af 25. november 2015 om gennemsigtighed af værdipapirfinansieringstransaktioner og vedrørende genanvendelse samt om ændring af forordning (EU) nr. 648/2012', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om risici og gennemsigtighed af værdipapirfinansieringstransaktioner ', N'O', N'KOM (2017) 0604', N'KOM', N'604', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-24 14:40:01.377', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74404, 6, 25, 54, N'Rådsmøde nr. 3571 (landbrug og fiskeri) den 6. november 2017', N'Rådsmøde 3571 - landbrug og fiskeri 6/11-17', N'O', N'Rådsmøde 3571 - landbrug og fiskeri', N'', N'', N'', N'', null, 145, null, null, N'2020-01-15 12:56:22.497', 0, null, null, null, null, null, N'2017-11-06 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74405, 10, 11, 20, N'Er ministeren enig med sin partifælle i, at giftdepotet ved Høfde 42 skal fjernes, hvad agter ministeren i givet fald at gøre for at det sker, og hvornår forventer ministeren at depotet kan være oprenset?', N'Om giftdepotet ved Høfde 42.', N'O', N'S 70', N'S', N'70', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:52.653', 0, N'Ministeren har ved tidligere lejligheder kaldt et tab af giftdepotet ved Høfde 42 til Vesterhavet for en hypotetisk begivenhed, og der er derfor ikke foretaget en risikoanalyse. Venstre har konstant afvist statslig medfinansiering af opgaven, senest ved forespørgselsdebatten 3. marts 2016.

Venstres medlem af regionsrådet i Region Midtvest Jørgen Nørby gør sig i Lemvig Folkeblad den 18. oktober 2017 til talsmand for, at depotet fjernes: »det skal fjernes, og det kan kun gå for langsomt!«
https://folkebladetlemvig.dk/artikel/300509 

Spørgeren arrangerer en høring i Lemvig den 9. november 2017 (www.SF.dk/hofde42) om de nye teknologier til fjernelse af giften ved Høfde 42. Det vil være glædeligt hvis ministeren, inden høringen finder sted, kan erklære sig enig med sin partifælle og give en skøn over, hvornår depotet kan være fjernet.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74406, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om indgåelse på Den Europæiske Unions vegne af Europarådets konvention om forebyggelse af terrorisme (CETS nr. 196)', N'Forslag til AFGØRELSE om indgåelse af Europarådets konvention om terrorisme (CETS nr. 196)', N'O', N'KOM (2017) 0606', N'KOM', N'606', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-24 16:11:50.973', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74407, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om indgåelse på Den Europæiske Unions vegne af tillægsprotokollen til Europarådets konvention om forebyggelse af terrorisme (CETS nr. 217)', N'Forslag til AFGØRELSE om indgåelse af tillægsprotokollen til Europarådets konvention om terrorisme ', N'O', N'KOM (2017) 0607', N'KOM', N'607', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-24 16:08:11.450', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74408, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne på det 20. ordinære møde for de kontraherende parter i konventionen om beskyttelse af havmiljø og kystområder i Middelhavet for så vidt angår et forslag til ændring af bilag II til protokollen om særligt beskyttede områder og den biologiske mangfoldighed i Middelhavet', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning til konventionen om  havmiljø i Middelhavet (Barcelona-konventionen)', N'O', N'KOM (2017) 0603', N'KOM', N'603', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-24 15:24:26.887', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74409, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om undertegnelse på Unionens vegne og midlertidig anvendelse af ændring nr. 1 af samarbejdsmemorandum NAT-I-9406 mellem Amerikas Forenede Stater og Den Europæiske Union', N'Forslag til AFGØRELSE om undertegnelse og midlertidig anvendelse af ændring nr. 1 af samarbejdsmemorandum mellem USA og EU (lufttrafikstyring)', N'O', N'KOM (2017) 0620', N'KOM', N'620', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-29 14:43:59.060', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74410, 7, null, 54, N'BERETNING FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET ÅRSBERETNING OM GENNEMFØRELSEN AF FRIHANDELSAFTALEN MELLEM EU OG KOREA {SWD(2017) 345 final}', N'BERETNING FRA KOMMISSIONEN OM GENNEMFØRELSEN AF FRIHANDELSAFTALEN MELLEM EU OG KOREA', N'O', N'KOM (2017) 0614', N'KOM', N'614', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-24 10:49:32.547', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74411, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på vegne af Den Europæiske Union i Den Blandede Kommission, der er nedsat ved konventionen af 20. maj 1987 om en fælles forsendelsesprocedure, for så vidt angår ændringsforslagene til denne konvention', N'Forslag til AFGØRELSE EU´s holdning i Den Blandede EU-EFTA- Kommission om en fælles forsendelsesprocedure (toldkodeks)', N'O', N'KOM (2017) 0609', N'KOM', N'609', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-24 11:00:41.067', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74412, 10, 11, 20, N'Er det efter statsministerens opfattelse fornuftigt at bruge et tocifret millionbeløb på at genoprette tilliden til en ministers ressort, eller burde tilliden efter statsministerens opfattelse være genoprettet tidligere?


', N'Om ændring af ministers ressort.', N'O', N'S 71', N'S', N'71', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:52.797', 0, N'Der henvises til artiklen »Flytning af fiskeri efterlader millionregning hos skatteyderne« på dr.dk den 20. oktober 2017.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74413, 10, 11, 20, N'Er det ministerens opfattelse, at dansk lovgivning i tilstrækkelig grad sikrer mod, at danskere eller udlændinge bosiddende i Danmark i udlandet lader sig transplantere med organer, der er tilvejebragt på ulovlig vis, f.eks. tvangsmæssigt fra fanger?', N'Om dansk lovgivning om organtransplantation.', N'O', N'S 90', N'S', N'90', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:52.987', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74414, 10, 11, 20, N'Er ministeren enig i, at omlægning til 90 pct. statslån til de almene boligforeninger kan medføre højere udgifter for lejerne, hvis de oprindelige lån er blevet optaget med rabatter på den samlede finansiering?', N'Om statslån til almene boligforeninger kan medføre højere udgifter for lejere.', N'O', N'S 72', N'S', N'72', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:53.140', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74415, 10, 11, 62, N'Finder ministeren det fornuftigt, at flytningen af fiskeriområdet fra miljø- og fødevareministerens ressort til Ministeriet for Ligestilling og Nordisk Samarbejde koster et tocifret millionbeløb?', N'Om ressortområder.', N'O', N'S 73', N'S', N'73', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 16:53:46.967', 0, N'Der henvises til artiklen »Flytning af fiskeri efterlader millionregning hos skatteyderne« på dr.dk den 20. oktober 2017.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74416, 10, 11, 62, N'Finder ministeren det fornuftigt, at flytningen af fiskeriområdet fra miljø- og fødevareministerens ressort til Ministeriet for Ligestilling og Nordisk Samarbejde koster et tocifret millionbeløb?', N'Om ressortområder.', N'O', N'S 74', N'S', N'74', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 16:54:16.850', 0, N'Der henvises til artiklen »Flytning af fiskeri efterlader millionregning hos skatteyderne« på dr.dk den 20. oktober 2017.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74417, 2, null, 14, N'Hvad kan regeringen oplyse om regeringens planer for at imødegå de negative konsekvenser af arbejdskraftens fri bevægelighed i EU, og hvilke overvejelser gør regeringen sig i relation til en kommende optagelse af landene på Vestbalkan i EU i relation til spørgsmålet om den fri bevægelighed?', N'Om arbejdskraftens fri bevægelighed i EU.', N'O', N'F 7', N'F', N'7', N'', N'', null, 146, null, null, N'2018-01-24 11:37:42.357', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74418, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om byfornyelse og udvikling af byer. (Tilpasning og forenkling af lovens anvendelses- og støttemuligheder).', N'Om  byfornyelse og udvikling af byer.', N'O', N'L 65', N'L', N'65', N'', N'Forslaget gennemfører en række ændringer i lov om byfornyelse og udvikling af byer, og formålet er at forenkle lovens anvendelses- og støttemuligheder. For det første uddeler staten kun én udgiftsramme årligt til kommunerne. For det andet kan kommunerne anvende rammen til samtlige beslutningstyper (bygningsfornyelse, friarealforbedringer, kondemnering og områdefornyelse). For det tredje harmoniserer forslaget den statslige refusionsprocent til kommunerne til 50 pct. Refusionsprocenten er samtidig gjort uafhængig af ejendommens beliggenhed og bystørrelsen. 

Lovforslaget udmønter »Aftale om Bandepakke III – Bander bag tremmer« af 24. marts 2017 indgået mellem regeringen (Venstre, Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti), Socialdemokratiet og Dansk Folkeparti.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 86 (S, DF, V, LA, RV og KF), imod stemte 19 (EL, ALT og SF), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-04-04 10:55:19.377', 0, null, null, null, null, null, null, N'1562', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74419, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om gennemførelsen af Galileo- og Egnosprogrammerne og Det Europæiske GNSS-agenturs udførelse af sine opgaver {SWD(2017) 346 final}', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om Galileo- og Egnosprogrammerne og Det Europæiske GNSS-agentur', N'O', N'KOM (2017) 0616', N'KOM', N'616', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-24 10:26:15.643', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74420, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Midtvejsevaluering af Copernicusprogrammet (2014-2020) {SWD(2017) 347 final}', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN Midtvejsevaluering af Copernicusprogrammet (2014-2020)', N'O', N'KOM (2017) 0617', N'KOM', N'617', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-24 10:39:22.860', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74421, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af dyreværnsloven og lov om hold af dyr. (Uddannelseskrav og offentliggørelse af kontrolresultater).', N'Om uddannelseskrav på dyresundhedsområdet og offentliggørelse af kontrolresultater.', N'O', N'L 72', N'L', N'72', N'', N'Formålet med lovforslaget er at skabe hjemmel i dyreværnsloven til at fastsætte krav om uddannelse vedrørende dyrevelfærd. Det er desuden formålet at skabe hjemmel til, at der administrativt kan fastsættes regler om offentliggørelse af resultaterne fra kontrollen med overholdelse af dyrevelfærdslovgivningen. 

Loven træder i kraft den 15. januar 2018.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 104 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-10-29 10:52:05.957', 0, null, null, null, null, null, null, N'1552', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74422, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om våben og eksplosivstoffer og lov om vagtvirksomhed. (Initiativer mod rocker- og bandekriminalitet m.v.).', N'Om initiativer på våbenlovsområdet mod rocker- og bandekriminalitet m.v.', N'O', N'L 67', N'L', N'67', N'', N'Lovforslaget indeholder forslag om at ændre våbenloven, så politiets nuværende mulighed for uden retskendelse at foretage kontrol af de lokaler, hvor skytteforeninger opbevarer våben, udvides til også at omfatte de lokaler, hvor skytteforeninger besidder eller anvender våben, herunder skydebaner og skydepladser. 

I lovforslaget foreslås det derudover at ændre lov om vagtvirksomhed, så adgangen til at nægte godkendelse af ansættelse af personale i vagtvirksomheder udvides til at omfatte al adfærd, der giver grund til at antage, at den pågældende ikke vil udøve hvervet på forsvarlig måde. 

Lovforslaget udmønter et af initiativerne fra den politiske aftale om en rocker- og bandepakke (bandepakke III), der blev indgået den 24. marts 2017 mellem regeringen (Venstre, Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti), Dansk Folkeparti og Socialdemokratiet. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2018.
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 106 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-04-04 11:08:53.913', 0, null, null, null, null, null, null, N'1681', N'2017-12-26 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74423, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om elforsyning, lov om fremme af vedvarende energi, lov om naturgasforsyning, lov om Energinet.dk, lov om afgift af elektricitet og forskellige andre love. (Overførsel af opgaver fra Energinet til energi-, forsynings- og klimaministeren m.v.).', N'Om overførsel af opgaver fra Energinet til energi-, forsynings- og klimaministeren m.v.', N'O', N'L 66', N'L', N'66', N'', N'Lovforslaget overfører en række myndighedsopgaver fra Energinet.dk til energi-, forsynings- og klimaministeren. Opgaverne vedrører administration af støtte til vedvarende energi og relaterede myndigheds-, planlægnings- og supportopgaver. Der tilsigtes ingen indholdsmæssige ændringer af opgaverne. 

Lovforslaget er en opfølgning på El-reguleringsudvalgets anbefalinger fra december 2014 og af en aftale om afskaffelse af PSO-afgiften mellem den daværende regering (Venstre), Socialdemokratiet, Dansk Folkeparti, Liberal Alliance, Radikale Venstre, Socialistisk Folkeparti og Det Konservative Folkeparti fra november 2016.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 103 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-04-04 11:05:22.687', 0, null, null, null, null, null, null, N'1667', N'2017-12-26 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74424, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om indfødsrets meddelelse.', N'Om indfødsrets meddelelse.', N'O', N'L 71', N'L', N'71', N'', N'Lovforslaget er det første af samlingens to lovforslag om de personer, der ved lov kan få meddelt indfødsret (statsborgerskab) i Danmark.  

  ', N'Vedtaget

83 stemmer for forslaget (S, V, EL, LA, ALT, RV, SF, KF)

22 stemmer imod forslaget (DF)

0 stemmer hverken for eller imod forslaget

', 146, null, null, N'2017-12-22 11:46:20.133', 0, null, null, null, null, null, null, N'1539', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74425, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om supplerende bestemmelser til forordning om beskyttelse af fysiske personer i forbindelse med behandling af personoplysninger og om fri udveksling af sådanne oplysninger (databeskyttelsesloven).', N'Om databeskyttelsesloven.', N'O', N'L 68', N'L', N'68', N'', N'Formålet med lovforslaget er at supplere reglerne i databeskyttelsesforordningen på baggrund af Europa-Kommissionens databeskyttelsespakke, der blev endeligt vedtaget den 14. april 2016. 

Forslaget opretholder og fastsætter supplerende nationale bestemmelser om behandling af personoplysninger inden for det nationale råderum, som forordningen giver mulighed for. Forslaget viderefører som udgangspunkt den gældende retstilstand. 

Lovforslaget er baseret på betænkning nr. 1565 om databeskyttelsesforordningen og skal ses i sammenhæng med lovforslag nr. L 69 om lov om ændring af lov om retshåndhævende myndigheders behandling af personoplysninger, lov om massemediers informationsdatabaser og forskellige andre love. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 25. maj 2018.
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 55 (S, V, LA og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 46 (DF, EL, ALT, RV og SF).', 146, null, null, N'2019-04-04 11:28:26.273', 0, null, null, null, null, null, null, N'502', N'2018-05-23 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74426, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af udlændingeloven. (Etablering af Nationalt ID-center).', N'Om etablering af Nationalt ID-center på udlændingeområdet.', N'O', N'L 70', N'L', N'70', N'', N'Med lovforslaget etableres Nationalt ID-center, der skal assistere offentlige myndigheder med at afsløre identitetsmisbrug og falske dokumenter. Centeret skal udføre kontrol af udlændinges dokumenter og rådgive, bistå og undervise myndigheder i deres arbejde med fastlæggelse og kontrol af identitet på udlændinge, der ønsker indrejse i Danmark, eller som opholder sig i Danmark. Til at hjælpe med dette arbejde etableres et dokumentteknisk laboratorium til test af ægthed. 

Etableringen af Nationalt ID-center er en del af udmøntningen af finanslovsaftalen for 2017.', N'Vedtaget

106 stemmer for forslaget (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF, KF)

0 stemmer imod forslaget

0 stemmer hverken for eller imod forslaget

', 146, null, null, N'2017-12-22 09:56:47.223', 0, null, null, null, null, null, null, N'1567', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74427, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om retshåndhævende myndigheders behandling af personoplysninger, lov om massemediers informationsdatabaser og forskellige andre love. (Konsekvensændringer som følge af databeskyttelsesloven og databeskyttelsesforordningen samt medieansvarslovens anvendelse på offentligt tilgængelige informationsdatabaser m.v.).', N'Om konsekvensændringer som følge af databeskyttelsesloven og databeskyttelsesforordningen.', N'O', N'L 69', N'L', N'69', N'', N'Formålet med lovforslaget er at gennemføre en række konsekvensændringer af danske regler, så de er i overensstemmelse med EU-forordningen om beskyttelse af personoplysninger, med virkning fra den 25. maj 2018. 

En række danske love indeholder henvisninger til persondataloven, og disse henvisninger skal tilpasses til databeskyttelsesforordningen og den nye databeskyttelseslov. 

Herudover skal der ske en ændring af de danske regler, der regulerer behandling af personoplysninger. 

Lovforslaget er baseret på betænkning nr. 1565 om databeskyttelsesforordningen og skal ses i sammenhæng med lovforslag nr. L 68 om lov om supplerende bestemmelser til forordning om beskyttelse af fysiske personer i forbindelse med behandling af personoplysninger og om fri udveksling af sådanne oplysninger (databeskyttelsesloven), der fremsættes på baggrund af Europa-Kommissionens databeskyttelsespakke, der blev endeligt vedtaget den 14. april 2016. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 25. maj 2018.
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 69 (S, V, LA, ALT (ved en fejl), RV (ved en fejl), SF (ved en fejl) og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 31 (DF og EL).', 146, null, null, N'2019-04-04 11:46:14.433', 0, null, null, null, null, null, null, N'503', N'2018-05-23 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74428, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om ikke at udstede skattekort til illegale indvandrere.', N'Om ikke at udstede skattekort til illegale indvandrere.', N'O', N'B 19', N'B', N'19', N'', N'Socialdemokratiet og Socialistisk Folkeparti fremsatte den 24. oktober 2017 beslutningsforslag nr. B 19 om ikke at udstede skattekort til illegale indvandrere. Beslutningsforslaget er ikke blevet førstebehandlet, da der i mellemtiden er indgået en forståelse mellem regeringen (Venstre, Liberal
Alliance og Det Konservative Folkeparti), Socialdemokratiet, Dansk Folkeparti og Socialistisk Folkeparti. Skatteudvalget afgav beretning nr. 1 af almen art herom den 8. februar 2018. Beretningen er omdelt som bilag 1 til forslaget.

Formålet med forslaget var at pålægge regeringen at fremsætte de nødvendige lovforslag og foretage de fornødne administrative ændringer for at sikre, at der ikke fremover udstedes skattekort til illegale indvandrere. Forslaget indebar således, at myndighederne fremover skulle kræve den nødvendige dokumentation for opholds- og arbejdstilladelse, før et skattekort udstedes, men at det fortsat var virksomhedernes ansvar at sikre arbejdskraftens lovlighed.', null, 146, null, null, N'2018-10-31 13:39:23.523', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74429, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS AFGØRELSE om mobilisering af Den Europæiske Fond for Tilpasning til Globaliseringen på baggrund af en ansøgning fra Grækenland - EGF/2017/003 GR/Attica retail', N'Forslag til AFGØRELSE om mobilisering af Globaliseringsfonden Grækenland - Attica retail', N'O', N'KOM (2017) 0613', N'KOM', N'613', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-24 10:33:57.283', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74430, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS AFGØRELSE om mobilisering af Den Europæiske Fond for Tilpasning til Globaliseringen på baggrund af en ansøgning fra Finland - EGF/2017/005 FI/Retail', N'Forslag til AFGØRELSE om mobilisering af Globaliseringsfonden - Finland - Retail', N'O', N'KOM (2017) 0618', N'KOM', N'618', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-24 10:44:35.763', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74431, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at det socioøkonomiske kriterie antal »25-49 årige uden erhvervsuddannelse« i de senere år på retvisende måde har indgået i den kommunale udligning, under hensyntagen til at alle udenlandske borgere siden 2006, ifølge dagspressen er blevet henregnet som tilhørende det socioøkonomiske kriterie »25-49 årige uden erhvervsuddannelse«, uanset hvilken uddannelsesmæssig baggrund den udenlandske statsborger har?', N'Om det socioøkonomiske kriterie.', N'O', N'S 75', N'S', N'75', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:54.953', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74432, 10, 11, 20, N'Mener ministeren at børn i teater og underholdningsbranchen er beskyttet godt nok i forhold til seksuelle overgreb og krænkelser, når flere voksne står frem og fortæller om overgreb, og om at man ikke anmelder fordi det er tabubelagt?', N'Om seksuelle overgreb og krænkelser i underholdningsbranchen.', N'O', N'S 76', N'S', N'76', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:55.117', 0, N'Der henvises til følgende artikel fra tv2.dk »http://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-22-dansk-skuespillerinde-fortaeller-om-hemmelighed-for-foerste-gang-jeg-blev«.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74433, 10, 11, 20, N'Er ministeren af den opfattelse, at Danmark sammenlignet med Norge, Sverige, Finland, Island, Tyskland, Holland, Frankrig, England og Irland er en frontløber eller tværtimod sakker bagud, hvad angår initiativer til at håndhæve gældende lov om forbud mod at sælge tobak til mindreårige?', N'Om lov om forbud mod at sælge tobak til mindreårige.', N'O', N'S 77', N'S', N'77', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:55.297', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74434, 8, null, 21, N'Aktstykke om tilslutning til implementering af en ny facility management organisation i staten.', N'Aktstykke om tilslutning til implementering af en ny facility management organisation i staten.', N'O', N'Aktstk. 17', N'Aktstk.', N'17', N'', N'', null, 146, N'TF', null, N'2017-12-05 15:30:55.480', 0, null, 28, N'Transport- og Bygningsministeriet', N'2017-11-09 00:00:00.000', N'Tiltrådt af et flertal i Finansudvalget den 09-11-2017 (udvalget med undtagelse af Enhedslistens, Alternativets og Socialistisk Folkepartis medlemmer, der stemte imod aktstykket).

Alternativets medlem af udvalget Alternativet er ikke enig i præmissen om, at centrale løsninger er bedre og billigere end decentrale løsninger, da det f.eks.  er tydeligt, at løsningerne bliver mindre fleksible på det lokale niveau. De mulige stordriftsfordele er tvivlsomme, samtidig med at Alternativet ser det som en fordel at beholde beslutningskompetencen decentralt. Derfor støtter Alternativet ikke aktstykket. 

SF´s medlem af udvalget stemmer nej til aktstykket. SF er ikke imod etableringen af et facility management center, men SF finder, at det er en forringelse at ledelse og medarbejdere i de enkelte departementer, styrelser etc. ikke længere selv vil kunne vælge hvem der skal levere kantineydelser. Samtidig mener SF at dette problem burde kunne løses uden en firkantet og temmelig illiberal beslutning om centralisering. Det burde være valgfrit om man ville tilslutte sig en ordning valgt af facility manegement centeret – på samme måde som en række statslige indkøbsaftaler er frivillige. Og centreret ville i dette tilfælde stadig kunne bistå med praktisk assistance til forhandlinger, kontrol etc.  SF ser ikke tilsvarende ikke problemer i centralisering af reception og vagtopgaver.', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74435, 10, 11, 20, N'Vil ministeren indkalde udvalget til den drøftelse af håndhævelsen af gældende lovgivning mod salg af tobak til mindreårige, som et flertal af udvalget (S, DF og EL) kræver i Politiken den 14. oktober?', N'Om håndhævelse af gældende lovgivning mod salg af tobak til mindreårige.', N'O', N'S 78', N'S', N'78', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:55.700', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74436, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til, at der med fast-trackordning er skabt en forventning om, at østeuropæiske tiggere vil blive smidt ud af Danmark, men at kun 1 person ud af 20 dømte er blevet udvist, og at fast-trackordningen dermed er værdiløs?', N'Om fast-trackordningen.', N'O', N'S 79', N'S', N'79', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:56.760', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74437, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til, at mennesker med demens i Gribskov Kommune kan vente op til 5 måneder, når de skal visiteres til et privat plejehjem for demente, henset til at vi har lavet en demenshandlingsplan, der skulle komme den syge til gode?', N'Om ventetid til privat plejehjem for demente i Gribskov Kommune.', N'O', N'S 80', N'S', N'80', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:58.187', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74438, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til, at fast-trackordningen ingen effekt har, set i lyset af at ministeren har givet indtryk af, at en fast-trackordning vil sikre, at tiggere sendes tilbage til det EU-land, som de kommer fra, og hvad vil ministeren gøre fremadrettet for at sikre, at alle EU-borgere, der dømmes for tiggeri, hjemsendes, som det oprindeligt var hensigten med den nye tiggerlov?', N'Om fast-trackordningens effekt.', N'O', N'S 81', N'S', N'81', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:58.360', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74439, 10, 11, 20, N'Vil ministeren sikre at der kommer rettigheder til den enkelte med demens om maximal ventetid til visitation, uanset om det er til privat eller offentligt plejehjem, henset til at vi har lavet en demenshandlingsplan, der skulle komme den syge tilgode?', N'Om rettigheder i forhold til maximal ventetid til plejehjem for demente.', N'O', N'S 82', N'S', N'82', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:58.503', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74440, 10, 11, 20, N'Hvorfor har ministeren fjernet flere tusinde kvadratmeter skov fra det planlagte område for Nationalparken Kongernes Nordsjælland?', N'Om Nationalparken Kongernes Nordsjælland.', N'O', N'S 83', N'S', N'83', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:58.643', 0, N'Spørgsmålet er i forlængelse af artiklen: »Nationalpark mister skov i Frederiksborg Amts Avis den 24. oktober 2017«.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74441, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL RÅDET Kommissionens rapport til Rådet i henhold til artikel 11, stk. 2, i forordning EF 1466/97 om det udvidede overvågningsbesøg i Rumænien', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL RÅDET om det udvidede overvågningsbesøg i Rumænien', N'O', N'KOM (2017) 0629', N'KOM', N'629', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-02 15:33:34.667', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74442, 8, null, 21, N'Aktstykke om tilslutning til en midlertidig tilskudsordning vedr. retursystem for brandbare kølemidler.', N'Aktstykke om tilslutning til en midlertidig tilskudsordning vedr. retursystem for brandbare kølemidler.', N'O', N'Aktstk. 18', N'Aktstk.', N'18', N'', N'', null, 146, N'TU', null, N'2017-12-05 15:30:58.803', 0, null, 24, N'Miljø- og Fødevareministeriet', N'2017-11-02 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 02-11-2017 ', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74443, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS FORORDNING om fastsættelse for produktionsåret 1999/00 af produktionsafgifterne og koefficienten for beregning af tillægsafgiften for sukker og om fastsættelse for produktionsåret 2000/01 af produktionsafgifterne for sukker {SWD(2017) 348 final}', N'Forslag til FORORDNING om fastsættelse af sukkerafgifter i 1999/2000 (Dom om Kommissionens ugyldige retsakter)', N'O', N'KOM (2017) 0619', N'KOM', N'619', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-24 15:49:03.847', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74444, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at det er de rigtige, der bliver taget hensyn til, når Avnstrup Børnegård i Lejre Kommune opsiges og dermed reelt lukkes for at gøre plads til et flygtningecenter i bygningerne?', N'Om at Avnstrup Børnegård i Lejre Kommune opsiges.', N'O', N'S 84', N'S', N'84', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:58.943', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74445, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om forbud mod børnesexdukker.', N'Om forbud mod børnesexdukker.', N'O', N'B 20', N'B', N'20', N'', N'Formålet med beslutningsforslaget er at få et forbud mod børnesexdukker, så disse dukker bliver omfattet af straffelovens § 235 om børnepornografi.', null, 146, null, null, N'2018-11-21 17:04:27.083', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74446, 10, 11, 20, N'Er regeringen modstander af at indføre »tobak under disken« i Danmark?', N'Om at indføre »tobak under disken« i Danmark.', N'O', N'S 85', N'S', N'85', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:59.127', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74447, 5, 15, 42, N'Forslag til folketingsbeslutning om kriminalisering af handlinger, der forhindrer tvangsudsendelse af udlændinge.', N'Om kriminalisering af handlinger, der forhindrer tvangsudsendelse af udlændinge.', N'O', N'B 21', N'B', N'21', N'', N'Med forslaget pålægges regeringen at fremsætte et lovforslag om indførelse af en særskilt straffebestemmelse, der gør det strafbart at forhindre tvangsudsendelse af en udlænding. Straffebestemmelsen skal give hjemmel til at straffe personer, der konkret forsøger at forhindre politiet i at gennemføre en tvangsudsendelse.

Udvalget afgav tirsdag den 24. april 2018 beretning over beslutningsforslaget. ', null, 146, null, null, N'2018-06-15 18:21:59.000', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74448, 5, 15, 3, N'Forslag til folketingsbeslutning om at skrive den europæiske menneskerettighedskonvention ud af dansk lov.', N'Om at skrive den europæiske menneskerettighedskonvention ud af dansk lov.', N'O', N'B 22', N'B', N'22', N'', N'Med forslaget pålægges regeringen at fremsætte et lovforslag om, at Den Europæiske Menneskerettighedskonvention bliver skrevet ud af dansk lovgivning, da dele af konventionen efter forslagsstillernes opfattelse strider imod dansk lovgivning, eksempelvis udlændingeloven. Forslaget indebærer, at inkorporeringsloven ophæves, og at dansk lovgivning skal have forrang, hvis der opstår konflikt mellem dansk lov og konventionen.', N'Forslaget blev forkastet. For stemte 23 (DF), imod stemte 83 (S, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-10-08 10:39:31.407', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74449, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Fuldføring af dagsordenen om bedre regulering: Bedre løsninger for bedre resultater {SWD(2017) 675 final}', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Fuldføring af bedre regulering', N'O', N'KOM (2017) 0651', N'KOM', N'651', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-22 15:55:21.527', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74450, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Kommissionens arbejdsprogram for 2018 En dagsorden for en mere forenet, stærkere og mere demokratisk Union', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Kommissionens arbejdsprogram for 2018', N'O', N'KOM (2017) 0650', N'KOM', N'650', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-10 13:19:58.097', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74451, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG, REGIONSUDVALGET OG DEN EUROPÆISKE INVESTERINGSBANK Et stærkere og fornyet strategisk partnerskab med regionerne i EU''s yderste periferi', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Et fornyet strategisk partnerskab med regionerne i EU''s yderste periferi', N'O', N'KOM (2017) 0623', N'KOM', N'623', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-27 15:45:49.710', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74452, 10, 11, 20, N'Vil ministeren i forlængelse af samrådet den 10. oktober 2017 tage initiativ til at undersøge kommunernes brug af plejehjemsklippekortet for at få overblik over, hvor mange kommuner der administrerer ordningen i modstrid med intentionen om, at klippene skal bruges på aktiviteter, der ligger ud over dét, de ældre får i forvejen, og vil ministeren oversende resultatet af en sådan undersøgelse til udvalget?', N'Om kommunernes brug af plejehjemsklippekortet.', N'O', N'S 86', N'S', N'86', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:59.283', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74453, 10, 11, 20, N'Hvad er ministeren holdning til, at en meget stor andel af midlerne til plejehjemsklippekortene tilsyneladende bruges på administration frem for på aktiviteter for de ældre?', N'Om midlerne til plejehjemsklippekortene.', N'O', N'S 87', N'S', N'87', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:59.430', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74454, 10, 11, 20, N'Vil ministeren på baggrund af de mange udmeldinger fra medarbejdere og ledere på plejehjem om den tunge administrative byrde, der er forbundet med plejehjemsklippekortet, overveje en ny og mere ubureaukratisk måde for kommunerne til at dokumentere, at klippekortspengene bruges til formålet?', N'Om kommunernes dokumentation for, at klippekortspengene bruges til formålet.', N'O', N'S 88', N'S', N'88', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:59.597', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74455, 10, 11, 20, N'Vil ministeren oplyse, om hun finder det rimeligt, at op mod 1 mio. kr. af plejehjemsklippekortspuljen går til revision af kommunernes regnskab for brugen af puljemidlerne?', N'Om plejehjemsklippekortspuljen.', N'O', N'S 89', N'S', N'89', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:30:59.743', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74456, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL RÅDET Den Europæiske Udviklingsfond (EUF): Prognoser over forpligtelser, betalinger og bidrag fra medlemsstaterne for 2017, 2018 og 2019 og ikkebindende prognose for 2020-2021', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Prognoser over forpligtelser m.m. fra medlemsstaterne for 2017, 2018 og 2019 og ikkebindende prognose for 2020-2021', N'O', N'KOM (2017) 0622', N'KOM', N'622', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-27 15:40:15.220', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74457, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om fastsættelse af de finansielle bidrag, medlemsstaterne skal betale til Den Europæiske Udviklingsfond, herunder loftet for 2019, det årlige beløb for 2018, første tranche for 2018 og et vejledende, ikkebindende overslag over de forventede årlige bidragsbeløb for årene 2020 og 2021', N'Forslag til AFGØRELSE om medlemsstaternes finansielle bidrag til Udviklingsfonden i 2018', N'O', N'KOM (2017) 0625', N'KOM', N'625', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-01 16:08:49.650', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74458, 10, 11, 20, N'Hvorfor har ministeren ikke udpeget et nyt råd for børns læring, som burde have været på plads for et halvt år siden, jf. folkeskoleloven?', N'Om folkeskoleloven', N'O', N'S 99', N'S', N'99', N'', N'', null, 146, null, null, N'2018-11-08 13:02:20.787', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74459, 10, 11, 20, N'Er det efter ministerens opfattelse en tilstrækkelig ambitiøs tidsplan, at den nye straffuldbyrdelseslov for Færøerne skal sættes i kraft senest i 2021, og finder ministeren det tilfredsstillende, at retssikkerheden for færinger, bl.a. fangevogtere og fanger, dermed i op til yderligere 4 år og i op til 11 år efter landsstyrets oprindelige og senere gentagne anmodning herom skal være værre end for andre rigsborgere, jf. pkt. 7 i Aftale om kriminalforsorgens økonomi 2018-2021 af 28. november 2017?', N'Om den nye straffuldbyrdelseslov for Færøerne.', N'O', N'S 246', N'S', N'246', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-13 14:30:00.313', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74460, 6, 24, 54, N'Rådsmøde nr. 3572 (økonomi og Finans) den 7. november 2017', N'Rådsmøde økofin 7/11-17', N'O', N'Rådsmøde 3572 - økofin', N'', N'', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-26 15:57:36.590', 0, null, null, null, null, null, N'2017-11-07 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74461, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Handlingsplan til støtte for beskyttelsen af offentlige steder', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Handlingsplan for beskyttelsen af offentlige steder', N'O', N'KOM (2017) 0612', N'KOM', N'612', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-02 15:28:47.103', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74462, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET Status over lægemidler til børn i EU – ti år med EU''s forordning om lægemidler til pædiatrisk brug', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN Status over lægemidler til børn ', N'O', N'KOM (2017) 0626', N'KOM', N'626', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-26 14:12:11.207', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74464, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om de bestemmelser, som hver institutions ansættelsesmyndighed vedtager med henblik på gennemførelse af denne vedtægt', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om institutionernes ansættelsesmyndigheders vedtægt', N'O', N'KOM (2017) 0632', N'KOM', N'632', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-27 15:36:13.573', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74465, 4, 2, 8, N'ERD alm. del', N'ERD alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', N'', 146, N'', null, N'2017-10-30 10:44:21.420', 0, N'', null, N'', null, N'', null, N'', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74466, 6, 21, 54, N'Rådsmøde nr. 3573 (udenrigsanliggender - handel) den 10. november 2017', N'Rådsmøde udenrigsanliggender 10/11-17', N'O', N'Rådsmøde 3573 - udenrigsanliggender', N'', N'', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-26 15:55:37.857', 0, null, null, null, null, null, N'2017-11-10 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74467, 6, 21, 54, N'Rådsmøde nr. 3574 (udenrigsanliggender inkl. forsvar) den 13. november 2017', N'Rådsmøde udenrigsanliggender inkl. forsvar 13/11-17', N'O', N'Rådsmøde 3574 - udenrigsanliggender', N'', N'', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-26 15:55:11.943', 0, null, null, null, null, null, N'2017-11-13 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74468, 6, 28, 54, N'Rådsmøde nr. 3575 (almindelige anliggender inkl. samhørighed) den 15. november 2017', N'Rådsmøde almindelige anliggender 15/11-17', N'O', N'Rådsmøde 3575 - almindelige anliggender', N'', N'', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-26 14:02:42.147', 0, null, null, null, null, null, N'2017-11-15 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74469, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Handlingsplan med henblik på at styrke beredskabet over for kemiske, biologiske, radiologiske og nukleare sikkerhedsrisici', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Handlingsplan over for kemiske, biologiske og nukleare sikkerhedsrisici', N'O', N'KOM (2017) 0610', N'KOM', N'610', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-29 14:38:15.023', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74470, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, DET EUROPÆISKE RÅD OG RÅDET Ellevte statusrapport om indførelsen af en effektiv og ægte sikkerhedsunion', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Ellevte statusrapport om indførelsen af sikkerhedsunionen', N'O', N'KOM (2017) 0608', N'KOM', N'608', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-29 14:45:46.350', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74471, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om undertegnelse på Den Europæiske Unions vegne af aftalen mellem Den Europæiske Union og Kongeriget Norge om administrativt samarbejde, bekæmpelse af svig og inddrivelse af fordringer på momsområdet', N'Forslag til AFGØRELSE om undertegnelse af aftalen mellem EU og Norge om administrativt samarbejde inden for moms', N'O', N'KOM (2017) 0624', N'KOM', N'624', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-01 16:03:49.707', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74472, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om indgåelse på Den Europæiske Unions vegne af aftalen mellem Den Europæiske Union og Kongeriget Norge om administrativt samarbejde, bekæmpelse af svig og inddrivelse af fordringer på momsområdet', N'Forslag til AFGØRELSE om indgåelse af aftalen mellem EU og Norge om administrativt samarbejde inden for moms', N'O', N'KOM (2017) 0621', N'KOM', N'621', N'', N'', null, 145, null, null, N'2022-04-29 15:01:16.190', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74473, 10, 11, 20, N'Finder ministeren det problematisk, at 46 pct. af alle udbudte uddannelser på kandidatniveau i universitetsregi er på engelsk (2016), som det fremgår af Uddannelses- og Forskningsministeriets notat »Status for udviklingen i antallet af EU-borgere med SU« af 16. maj 2017, s. 10? ', N'Om at uddannelser på kandidatniveau i universitetsregi er på engelsk.', N'O', N'S 91', N'S', N'91', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:00.200', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74474, 10, 11, 20, N'Er det ministerens opfattelse, at der foregår et eklatant sprogligt domænetab inden for uddannelsessystemet, hvor det danske sprog fortrænges af engelsk, en udvikling, som Dansk Sprognævn har påpeget igennem flere år?', N'Om at det danske sprog fortrænges af engelsk inden for uddannelsessystemet.', N'O', N'S 92', N'S', N'92', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:00.637', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74475, 10, 11, 20, N'Hvad vil regeringen gøre for at forhindre det fortsatte sproglige domænetab, som er en konsekvens af den voksende udbredelse af engelsk i uddannelsessystemet jf. Sabine Kirchmeier-Andersen »Perspektiver i systematisk begrebsarbejde«, Dansk Sprognævn?', N'Om at forhindre det fortsatte sproglige domænetab.', N'O', N'S 93', N'S', N'93', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:00.827', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74476, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til, at 44 pct. af alle udbudte uddannelser på overbygningsdelen på professionshøjskolerne er på engelsk (2016), som det fremgår af Uddannelses- og Forskningsministeriets notat »Status for udviklingen i antallet af EU-borgere med SU« af 16. maj 2017, s. 10?', N'Om de udbudte uddannelser på overbygningsdelen på professionshøjskolerne.', N'O', N'S 94', N'S', N'94', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:00.977', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74477, 10, 11, 20, N'Vil ministeren oplyse, hvorfor regeringen med den nye flerårsaftale om kriminalforsorgens økonomi af 28. november 2017 tilsyneladende ikke prioriterer at afsætte flere midler til bemandingen i Mjørkadalur på Færøerne, på trods af at der fra færøsk side gentagne gange har været fremsat ønske herom?', N'Om den nye flerårsaftale om kriminalforsorgens økonomi.', N'O', N'S 245', N'S', N'245', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-07 08:49:38.697', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74478, 10, 11, 20, N'Hvad vil ministeren stille op i sagen om skibsvraget ved Amager Strandpark og mener ministeren, at Kystdirektoratets håndtering i sagen er tilfredsstillende?', N'Om skibsvraget ved Amager Strandpark.', N'O', N'S 95', N'S', N'95', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:01.160', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74479, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om den første årlige evaluering af EU''s og USA''s værn om privatlivets fred', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN - første årlige evaluering af EU''s og USA''s værn om privatlivets fred', N'O', N'KOM (2017) 0611', N'KOM', N'611', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-27 15:56:24.167', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74480, 2, null, 14, N'Hvilke oplysninger kan ministeren give om de problemer og udfordringer, der er konstateret på ældreområdet, og vil ministeren herunder redegøre for, hvorfor regeringens lovprogram ikke indeholder forslag til forbedringer på ældreområdet, så danskerne trygt kan gå deres alderdom i møde?', N'Om ældreområdet.', N'O', N'F 8', N'F', N'8', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-13 09:09:53.757', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74481, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens kommentarer til rettens afgørelse i sådan en sag?', N'Om en retslig afgørelse.', N'O', N'S 96', N'S', N'96', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:01.897', 0, N'Der henvises til følgende artikel http://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-26-mor-doemt-for-firdobbelt-drabsforsoeg-far-kan-ikke-faa-den-fulde fra TV2.dk.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74482, 2, null, 14, N'Hvad vil regeringen i lyset af FN’s Sikkerhedsråds resolution 2334 fra december 2016 og ny information om danske pensionskassers, investeringsforeningers og kommuners investeringer i virksomheder med aktiviteter i ulovlige bosættelser gøre for at rådgive og hjælpe private aktører og kommuner med at følge den vejledning, Danmark og andre EU-lande har offentliggjort, og leve op til deres internationale forpligtelser beskrevet i FN’s retningslinjer for menneskerettigheder og erhverv?
', N'Om investeringsforeningers og kommuners investeringer i virksomheder med aktiviteter i ulovlige bosættelser.', N'O', N'F 9', N'F', N'9', N'', N'', null, 146, null, null, N'2018-01-24 11:39:33.213', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74483, 10, 11, 20, N'Mener ministeren at retten har inddraget »tungt vejende grunde« i deres afgørelse, sådan som de står beskrevet i vejledning til forældreansvarsloven og vil ministeren forholde sig til disse afsnit ifht. afgørelsen?

', N'Om retten har inddraget »tungt vejende grunde« i deres afgørelse.', N'O', N'S 97', N'S', N'97', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:02.433', 0, N'Der henvises til følgende artikel http://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-10-26-mor-doemt-for-firdobbelt-drabsforsoeg-far-kan-ikke-faa-den-fulde fra TV2.dk.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74484, 10, 11, 20, N'Vil ministeren sikre, at der i forbindelse med den nye ansættelse som direktør i Fiskeristyrelsen forudsættes en parathed til at flytte med, såfremt det i en efterfølgende udflytningsplan besluttes, at Fiskeristyrelsen skal flyttes fra hovedstadsområdet?', N'Om den nye direktør i Fiskeristyrelsen.', N'O', N'S 98', N'S', N'98', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:02.583', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74486, 10, 11, 20, N'Hvad vil ministeren gøre for at styrke interessen i folkeskolen for de tekniske og naturvidenskabelige fag, jf. artiklen »Danmark har brug for flere ingeniører« i Børsen den 23. oktober 2017?', N'Om at styrke interessen for de tekniske og naturvidenskabelige fag i folkeskolen.', N'O', N'S 100', N'S', N'100', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:02.740', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74487, 10, 11, 20, N'Vil ministeren på baggrund af, at Politiken nu har fået bekræftet, at Mærsk solgte olieskibet »North Sea Producer« til en kendt »Cash-buyer«, bede politiet om at undersøge, om Mærsk bevidst eller uagtsomt har handlet ulovligt, da skibet efter salget endte på en strand i Bangladesh til ophugning under horrible arbejdsbetingelser og til stor skade for miljøet?', N'Om olieskibet »North Sea Producer«.', N'O', N'S 101', N'S', N'101', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:02.897', 0, N'Der henvises til artiklen i Politiken den 28. oktober 2017: »Afsløret: Mærsk solgte olieskib med farlig forurening til skrothandler«.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74488, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på den Europæiske Unions vegne ved det 37. møde i det stående udvalg under konventionen om beskyttelse af Europas vilde dyr og planter samt naturlige levesteder med henblik på en ændring af bilag II hertil', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning ved det 37. møde i det stående udvalg under konventionen om beskyttelse af vilde dyr og planter  ', N'O', N'KOM (2017) 0628', N'KOM', N'628', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-16 16:00:52.937', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74489, 10, 11, 20, N'Er ministeren enig med Fødevareforbundet NNF i, at der er behov for at lave en ordning for nedslidte ansatte, som nærmer sig folkepensionsalderen?', N'Om nedslidte ansatte.', N'O', N'S 102', N'S', N'102', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:03.147', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74490, 10, 11, 20, N'Er ministeren enig med Fødevareforbundet NNF''s formand, Ole Wehlast, i hans udsagn: »De ansatte i fødevarebranchen er langt mere nedslidte end den gennemsnitlige dansker«, jf. nyheden på NNF.dk: »Luk efterlønnen - og giv os en ordning, vi kan bruge« den 26. oktober 2017?', N'Om at ansatte i fødevarebranchen er langt mere nedslidte end den gennemsnitlige dansker.', N'O', N'S 103', N'S', N'103', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:03.337', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74491, 10, 11, 20, N'Er ministeren enig med Liberal Alliances beskæftigelsesordfører, Laura Lindahl, i, at efterlønnen skal afskaffes og erstattes af en ordning til nedslidte, jf. Laura Lindahls udtalelser i TV-avisen torsdag den 26. oktober 2017?', N'Om at efterlønnen skal afskaffes og erstattes af en ordning til nedslidte.', N'O', N'S 104', N'S', N'104', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:03.507', 0, N'Ingen.
', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74492, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at der i dag er tilstrækkeligt med muligheder, for at beskæftigede personer, som er nedslidte, kan trække sig tilbage fra arbejdsmarkedet før folkepensionsalderen?', N'Om personer, som er nedslidte.', N'O', N'S 105', N'S', N'105', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:03.720', 0, N'Ingen.
', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74493, 10, 11, 20, N'Hvad er regeringens holdning til, at danske ægteskabsregler misbruges til at omgå udenlandsk lovgivning, og vil ministeren overveje en ændring af danske regler, så udlændiges adkomst til vielser i Danmark betinges af, at disse vielser også er legitime i Tyskland?
', N'Om at danske ægteskabsregler misbruges til at omgå udenlandsk lovgivning.', N'O', N'S 106', N'S', N'106', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:03.943', 0, N'Udlændinge valfarter fra Tyskland til blandt andet Tønder for at blive gift, fordi de derved angiveligt kan omgå de tyske regler - blandt andet angående tilknytningskrav.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74495, 10, 11, 20, N'Er ministeren bekendt med det arbejde, der lige nu foregår i EU, hvor man er i gang med at opdatere EU''s køreplan for 2050, altså det, man i EU kalder mid-century roadmap, således at vi skal nå 100 pct. reduktion af drivhusgasudledning i 2050, og altså ikke som nu mindst 80 pct., og bakker ministeren op om dette?', N'Om reduktion af drivhusgasudledning i 2050.', N'O', N'S 107', N'S', N'107', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:04.103', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74496, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, det er rimeligt, at et firma, der er udelukket fra at byde på offentlige byggeopgaver under EU-udbudsregler i Italien, kan give tilbud på EU-udbud i Danmark, og hvad vil ministeren gøre for at forhindre, at det kan ske? ', N'Om EU-udbud i Danmark.', N'O', N'S 109', N'S', N'109', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:04.277', 0, N'Der henvises til svar til Retsudvalget på spørgsmål 871 (alm. del 2016-17) og til ministerens udtalelser til Århus Stiftstidende den 1. september 2017.
', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74497, 10, 11, 20, N'Vil ministeren erkende, at en eventuel registrering i RUT af, om udenlandske virksomheder er omfattet af obligatoriske udelukkelsesgrunde i offentlige udbud i hjemlandet, ikke i sig selv forhindrer, at de kan deltage i EU-udbud af danske offentlige byggeopgaver? ', N'Om registrering i RUT .', N'O', N'S 110', N'S', N'110', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:04.490', 0, N'Der henvises til ministerens udtalelser i Århus Stiftstidende den 1. september 2017.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74498, 10, 11, 20, N'Hvis det ikke er muligt at udelukke et italiensk firma, der er omfattet af en obligatorisk udelukkelsesgrund i offentlige EU-udbud i Italien, fra at give tilbud på tilsvarende opgaver i Danmark, hvad vil ministeren da gøre for at sikre, at italienske byggefirmaer med relation til mafiaen, ikke kan give tilbud på sådanne opgaver i Danmark?', N'Om at italienske byggefirmaer med relation til mafiaen, ikke kan give tilbud på opgaver i Danmark .', N'O', N'S 111', N'S', N'111', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:04.723', 0, N'Der henvises til ministerens udtalelser i Århus Stiftstidende den 1. september 2017.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74499, 10, 11, 20, N'Med henvisning til svarene på Finansudvalgets spørgsmål 4, FIU alm. del, 2017-18, og spørgsmål 578 og 579, FIU alm. del, 2016-17, skal spørgeren så forvente, at ligegyldigt hvordan der i eventuelle fremtidige udvalgsspørgsmål spørges til, hvordan regeringen planlægger at fremskaffe finansiering på 5,25 mia. kr. i årligt provenu, så vil ministeren svare udenom?', N'Om hvordan regeringen planlægger at fremskaffe finansiering på 5,25 mia. kr. i årligt provenu.', N'O', N'S 108', N'S', N'108', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:04.897', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74500, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om aktiviteter gennemført af Den Europæiske Fond for Tilpasning til Globaliseringen i 2015 og 2016', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om aktiviteter i Globaliseringsfonden i 2015 og 2016', N'O', N'KOM (2017) 0636', N'KOM', N'636', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-31 13:40:15.943', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74501, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om udøvelse af de delegerede beføjelser, der tillægges Kommissionen i henhold til Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EU) nr. 576/2013 om ikke-kommerciel flytning af selskabsdyr', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om de delegerede retsakter til  forordningen om ikke-kommerciel flytning af kæledyr', N'O', N'KOM (2017) 0630', N'KOM', N'630', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-31 14:06:47.383', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74502, 11, null, 5, N'Justitsministerens redegørelse om status over dansk politis situation i forhold til Europol.', N'Om status over dansk politis situation i forhold til Europol.', N'O', N'R 4', N'R', N'4', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-11-23 10:09:52.163', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74503, 7, null, 54, N'Fælles forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Unionens vegne i Det Blandede Ministerudvalg og Det Blandede Samarbejdsudvalg, der er nedsat ved den strategiske partnerskabsaftale mellem Den Europæiske Union og dens medlemsstater på den ene side og Canada på den anden side, for så vidt angår vedtagelsen af Det Blandede Ministerudvalgs forretningsorden, Det Blandede Samarbejdsudvalgs forretningsorden og mandatet for de underudvalg, der nedsættes af Det Blandede Samarbejdsudvalg', N'Fælles forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Det Blandede Ministerudvalg og Det Blandede Samarbejdsudvalg til CETA om forretningsordener og mandatet for underudvalg', N'O', N'JOIN (2017) 0040', N'JOIN', N'40', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-10-31 13:51:42.097', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74504, 7, null, 54, N'Retningslinjer for forhandlingerne om liberalisering af samhandlen mellem EU og Mexico', N'Retningslinjer for forhandlingerne om liberalisering af samhandlen mellem EU og Mexico', N'O', N'SEK (1998) 0350', N'SEK', N'350', N'', N'', null, 90, null, null, N'2017-10-31 13:56:08.733', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74505, 8, null, 21, N'Aktstykke om udvidelse af landevejsprincippet på de statslige færgeruter', N'Aktstykke om udvidelse af landevejsprincippet på de statslige færgeruter', N'O', N'Aktstk. 19', N'Aktstk.', N'19', N'', N'', null, 146, N'TU', null, N'2017-12-05 15:31:05.097', 0, null, 28, N'Transport- og Bygningsministeriet', N'2017-11-09 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 09-11-2017 ', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74506, 5, 15, 42, N'Forslag til folketingsbeslutning om bedre og enklere regler for klimatilpasning i kommuner.', N'Om bedre regler for klimatilpasning i kommuner.', N'O', N'B 25', N'B', N'25', N'', N'Beslutningsforslaget pålægger regeringen at genindføre 100-procentsmedfinansieringsordningen for klimatilpasningsprojekter i kommunerne. Derudover skal reglerne for medfinansieringsprojekter forenkles, og samspillet med det statslige forsyningssekretariat afbureaukratiseres. Endelig skal forsyningsselskaber have mulighed for at være udfører og bygherre, og finansieringsforholdene ved projekter for private fællesveje skal forenkles.

Udvalget har afgivet en beretning. Et flertal i udvalget (Dansk Folkeparti, Venstre, Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti) ville ikke fastlægge en bestemt opfølgning på beslutningsforslaget, men ville afvente regeringens forslag til et hensigtsmæssigt regelgrundlag for vandselskabernes klimatilpasningsindsats, som forventes klar ved årsskiftet 2018/19. 

Et mindretal i udvalget (Socialdemokratiet, Enhedslisten, Alternativet, Radikale Venstre og Socialistisk Folkeparti) fandt det vigtigt snarest muligt igen at få sat gang i de billigere klimaprojekter uanset regeringens analyse, og at der derfor umiddelbart burde foretages en ændring af kravet om medfinansiering.', null, 146, null, null, N'2018-11-22 10:55:01.987', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74507, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at køretid og dobbeltbookinger i hjemmeplejen er et udbredt problem, og hvis ja, påtænker ministeren så at igangsætte initiativer for at komme problemet til livs?', N'Om køretid og dobbeltbookinger i hjemmeplejen.', N'O', N'S 112', N'S', N'112', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:05.477', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74508, 10, 11, 20, N'Vil ministeren tage initiativ til en undersøgelse af problemet med manglende køretid og dobbeltbookinger, hvorved de ældre ikke får den tid til hjemmehjælp, de er visiteret til, så vi kan få afdækket, hvor udbredt problemet er i kommunerne?', N'Om en undersøgelse af manglende køretid og dobbeltbookinger.', N'O', N'S 113', N'S', N'113', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:05.630', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74509, 10, 11, 20, N'Vil ministeren ændre definitionen på overimplementering, så definitionen svarer til de fem principper og dermed kommer til at dække al EU-lovgivning?', N'Om at ændre definitionen på overimplementering.', N'O', N'S 114', N'S', N'114', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:05.850', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74510, 10, 11, 20, N'Vil ministeren sørge for, at ordet »direktivnær« ikke kan anvendes, hverken i lovforslag eller i bekendtgørelser, når der er elementer i lovforslaget eller bekendtgørelsen, der går videre end kravene i EU-retsakten?', N'Om ordet »direktivnær« .', N'O', N'S 115', N'S', N'115', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:05.993', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74511, 10, 11, 20, N'Vil ministeren opdatere vejledningen om administrative forskrifter (bekendtgørelser), så den på samme måde som lovkvalitetsvejledningen opdateres om de fem principper for implementering, anvendelse af ordet direktivnær m.m.?', N'Om opdatering af vejledningen om administrative forskrifter (bekendtgørelser).', N'O', N'S 116', N'S', N'116', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:06.190', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74512, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til, at Knud Østergaard fra Horsens selv skal betale tusindvis af kroner, når remedierne til sårbehandling sker i kommunalt regi, mens de er gratis, når de bruges i forbindelse med behandling på sygehuset, jf. artiklen »Knud fra Horsens skal selv betale tusindvis af kroner for sårbehandling« på DR''s hjemmeside den 30. oktober 2017, og vil ministeren fremadrettet sikre, at borgerne ikke skal betale for remedier brugt til sårbehandling i kommunalt regi?

', N'Om remedierne til sårbehandling.', N'O', N'S 117', N'S', N'117', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:06.400', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74513, 10, 11, 20, N'Hvornår offentliggør ministeren det fulde beregnings- og beslutningsgrundlag for Viking Link-projektet?', N'Om det fulde beregnings- og beslutningsgrundlag for Viking Link-projektet.', N'O', N'S 118', N'S', N'118', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:06.597', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74514, 10, 11, 20, N'Vil ministeren, idet der henvises til SOU alm. del – spørgsmål 26 svare på, hvorfor han ikke har sikret sig de nødvendige oplysninger om udlændinges uddannelsesniveau, så tilskuddene blev beregnet på et korrekt grundlag, og mener ministeren, at staten bør efterregulere, da der ikke er tale om fejl fra kommunernes side, men mangelfulde oplysninger, som ministeriet har ansvaret for?', N'Om udlændinges uddannelsesniveau.', N'O', N'S 119', N'S', N'119', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:06.897', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74515, 8, null, 21, N'Aktstykke om indgåelse af lejekontrakt i New York til husning af det danske Generalkonsulat og den danske FN-mission', N'Aktstykke om indgåelse af lejekontrakt i New York til husning af det danske Generalkonsulat og den danske FN-mission', N'O', N'Aktstk. 20', N'Aktstk.', N'20', N'', N'', null, 146, N'TU', null, N'2017-12-05 15:31:07.093', 0, null, 6, N'Udenrigsministeriet', N'2017-11-16 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 16-11-2017 ', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74516, 10, 11, 20, N'Hvad mener ministeren om DR''s dokumentar »De dyre direktører«, der beskriver ansættelsesaftaler især i den kommunale verden, hvor direktører kan få fratrædelsesbonusser uden reelt at fratræde eller genansøge sin egen stilling, og mener ministeren, at dette er rimeligt, og agter ministeren at gøre noget for at ændre dette?', N'Om fratrædelsesbonusser.', N'O', N'S 120', N'S', N'120', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:07.267', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74517, 10, 11, 20, N'Vil ministeren overveje om man skal følge børnerådets anbefalinger om at fjerne forældelsesfristen eller gøre den længere og samtidig indføre et erstatningsansvar i sager om kommunalt omsorgssvigt?', N'Om børnerådets anbefalinger.', N'O', N'S 121', N'S', N'121', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:07.450', 0, N'Der henvises til supplerende NHRI-rapport til Danmarks femte periodiske beretning.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74518, 10, 11, 20, N'Er det et udtryk for Venstres og regeringens samlede holdning til brugerbetaling i sundhedsvæsenet, når Venstres spidskandidat i Region Midtjylland, Carsten Kissmeyer (V), udtaler, at »Man kunne godt have en vis grad af brugerbetaling, for eksempel når man går til lægen.«, i artiklen »Brugerbetalt sundhed i spil« fra Herning Folkeblad den 13. maj 2015?', N'Om brugerbetaling i sundhedsvæsenet.', N'O', N'S 122', N'S', N'122', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:07.637', 0, N'Se artiklen »Brugerbetalt sundhed i spil« fra Herning Folkeblad den 13. maj 2015.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74519, 10, 11, 20, N'Når Danmark får formandskabet for Europarådet, vil ministeren så arbejde for, at internationale forpligtigelser ikke længere skal være en hindring for at adskille asylpar, der er under 18 år?', N'Om internationale forpligtigelser.', N'O', N'S 123', N'S', N'123', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:07.907', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74520, 10, 11, 20, N'Vil ministeren uddybe sit udsagn i DR2 Dagen, at Viking Link vil »understøtte den grønne omstilling og sikre forsyningssikkerhed« i Danmark?', N'Om at understøtte den grønne omstilling og sikre forsyningssikkerhed.', N'O', N'S 124', N'S', N'124', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:08.103', 0, N'Ministeren fremlagde nogle synspunkter i DR2 Dagen den 30. oktober, som giver anledning til at undres over, hvordan det kan hænge sammen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74521, 10, 11, 20, N'Vil ministeren forklare sit udsagn i DR2 Dagen om, at »alternativet til Viking Link er, at bygge nye kraftværker«, idet det antages, at ministeren her tænker på nye kraftværker i Danmark?', N'Om at bygge nye kraftværker.', N'O', N'S 125', N'S', N'125', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:08.280', 0, N'Ministeren fremlagde nogle synspunkter i DR2 Dagen den 30. oktober, som giver anledning til at undres over, hvordan det kan hænge sammen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74522, 2, null, 14, N'Vil statsministeren redegøre for regeringens værdipolitik med fokus på de udfordringer, der følger af indvandringen, som presser/tvinger danskerne til at ændre levevis og adfærd og »rette ind« af hensyn til indvandrere?', N'Om regeringens værdipolitik med fokus på de udfordringer, der følger af indvandringen.', N'O', N'F 10', N'F', N'10', N'', N'', null, 146, null, null, N'2018-01-17 09:49:57.863', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74523, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til, at en række kommuner medvirker til »social eksport« og giver flyttehjælp til borgere på kontanthjælp til den kommune i landet, der i dag har flest borgere på overførselsindkomst?', N'Om at en række kommuner medvirker til »social eksport«.', N'O', N'S 126', N'S', N'126', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:08.650', 0, N'Ifølge Orientering på P1 den 31. oktober har syv kommuner i hovedstadsområdet givet flyttehjælp til borgere på kontanthjælp, så de kan flytte til den kommune i landet, der har flest borgere på overførselsindkomst. Som reaktion på dette har Økonomi- og Indenrigsministeren blot haft den bemærkning, at Lolland Kommune skal føre en offensiv beskæftigelsespolitik, så de er mindre attraktive for sociale klienter. Spørgeren har umiddelbart svært ved at forstå, hvordan en i forvejen presset økonomisk kommune som Lolland med mange borgere på overførselsindkomst og kontanthjælp skal kunne finde ekstra midler og kræfter til at føre en mere aktiv beskæftigelsespolitik. Derfor beder spørgeren om, at ministeren uddyber sine synspunkter, bl.a. også fordi det angiveligt allerede er lykkedes Lolland Kommune at nedsætte arbejdsløsheden blandt borgere med korte, mellemlange og lange uddannelser, således at denne angiveligt skulle være lavere end eksempelvis Københavns.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74524, 10, 11, 20, N'Hvordan forestiller ministeren sig rent praktisk, at Lolland Kommune skal kunne føre en mere aktiv beskæftigelsespolitik, når kommunen som en af landets tre fattigste kommuner er presset rent økonomisk, og det allerede nu er lykkedes Lolland Kommune at nedsætte arbejdsløsheden blandt borgere med korte-, mellemlange- og lange uddannelser, således at arbejdsløsheden angiveligt skulle være lavere end eksempelvis Københavns?', N'Om aktiv beskæftigelsespolitik.', N'O', N'S 127', N'S', N'127', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:08.850', 0, N'Ifølge Orientering på P1 den 31. oktober har syv kommuner i hovedstadsområdet givet flyttehjælp til borgere på kontanthjælp, så de kan flytte til den kommune i landet, der har flest borgere på overførselsindkomst. Som reaktion på dette har Økonomi- og Indenrigsministeren blot haft den bemærkning, at Lolland Kommune skal føre en offensiv beskæftigelsespolitik, så de er mindre attraktive for sociale klienter. Spørgeren har umiddelbart svært ved at forstå, hvordan en i forvejen presset økonomisk kommune som Lolland med mange borgere på overførselsindkomst og kontanthjælp skal kunne finde ekstra midler og kræfter til at føre en mere aktiv beskæftigelsespolitik. Derfor beder spørgeren om, at ministeren uddyber sine synspunkter, bl.a. også fordi det angiveligt allerede er lykkedes Lolland Kommune at nedsætte arbejdsløsheden blandt borgere med korte, mellemlange og lange uddannelser, således at denne angiveligt skulle være lavere end eksempelvis Københavns.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74525, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til, at en række kommuner i hovedstaden medvirker til »social eksport« og giver flyttehjælp til borgere på kontanthjælp til den kommune i landet, der i dag har flest borgere på overførselsindkomst, jf. DR’s Orientering den 31. oktober 2017, og hvad har denne regering og den tidligere Venstreregering gjort aktivt for at komme problemet til livs, så kommunerne lever op til servicelovens intentioner?', N'Om at en række kommuner i hovedstaden medvirker til »social eksport«.', N'O', N'S 128', N'S', N'128', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:09.000', 0, N'I oktober måned sidste år spurgte spørgeren, jf. spørgsmål nr. S 96, den daværende social- og indenrigsminister, hvad dennes holdning var til, at Glostrup Kommune angivelig opfordrer kontanthjælpsmodtagere, der rammer kontanthjælpsloftet, til at flytte til Lolland Kommune, der en af landets tre fattigste kommuner og i forvejen har mange borgere på kontanthjælp. Dengang svarede ministeren »Min holdning er, at en sådan praksis ikke følger servicelovens intentioner«. Derfor vil spørgeren gerne have klarlagt, om det også er VLAK-regeringens synspunkt, og hvad denne og den tidligere Venstreregering i givet fald har gjort for at komme problemet til livs?', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74526, 10, 7, 20, N'Om et bandetilhold.', N'Om et bandetilhold.', N'O', N'US 1', N'US', N'1', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:09.160', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74527, 10, 7, 20, N'Om asylansøgere.', N'Om asylansøgere.', N'O', N'US 2', N'US', N'2', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:09.357', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74528, 10, 7, 20, N'Om borgmesterlønninger.', N'Om borgmesterlønninger.', N'O', N'US 3', N'US', N'3', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:09.590', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74529, 10, 7, 20, N'Om centralisering og om COP23.', N'Om centralisering og om COP23.', N'O', N'US 4', N'US', N'4', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:09.827', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74530, 10, 7, 20, N'Om arbejdskraft i den offentlige og den private sektor.', N'Om arbejdskraft i den offentlige og den private sektor.', N'O', N'US 5', N'US', N'5', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:10.027', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74531, 10, 7, 20, N'Om giftforurening.', N'Om giftforurening.', N'O', N'US 6', N'US', N'6', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:10.243', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74532, 10, 11, 4, N'Hvad mener ministeren – idet der henvises til de to episoder i henholdsvis Slagelse og Korsør, der har været fremme i medierne – om, at offentligt ansatte såsom hjemmehjælpere ikke kan færdes sikkert i bestemte boligområder, når de skal udføre deres arbejde?', N'Om at offentligt ansatte ikke kan færdes sikkert i bestemte boligområder.', N'O', N'S 129', N'S', N'129', N'', N'', null, 146, null, null, N'2018-01-19 14:45:27.503', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74533, 10, 11, 20, N'Hvad mener ministeren – idet der henvises til de to episoder i henholdsvis Slagelse og Korsør, der har været fremme i medierne – om, at offentligt ansatte såsom hjemmehjælpere ikke kan færdes sikkert i bestemte boligområder, når de skal udføre deres arbejde?', N'Om at offentligt ansatte ikke kan færdes sikkert i bestemte boligområder.', N'O', N'S 130', N'S', N'130', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:10.557', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74534, 10, 11, 4, N'Hvad vil ministeren gøre for at sikre, at hjemmehjælpere eller andre offentligt ansatte ikke chikaneres eller udsættes for overfald, når de udfører deres job i bestemte boligområder?', N'Om at sikre offentligt ansatte når de udfører deres job i bestemte boligområder.', N'O', N'S 131', N'S', N'131', N'', N'', null, 146, null, null, N'2018-01-19 14:50:21.003', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74535, 10, 11, 20, N'Hvad vil ministeren gøre for at sikre, at hjemmehjælpere eller andre offentligt ansatte ikke chikaneres eller udsættes for overfald, når de udfører deres job i bestemte boligområder?', N'Om at sikre offentligt ansatte når de udfører deres job i bestemte boligområder.', N'O', N'S 132', N'S', N'132', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:10.943', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74536, 10, 11, 4, N'Hvad mener ministeren, at kommunerne skal stille op, når hjemmehjælpere ikke kan færdes trygt i bestemte boligområder, og mener ministeren, at en rimelig løsning så kan være, at ældre eller handicappede i bestemte boligområder ikke skal kunne visiteres til hjælp?', N'Om hjælp til ældre eller handicappede i bestemte boligområder.', N'O', N'S 133', N'S', N'133', N'', N'', null, 146, null, null, N'2018-01-19 14:51:04.353', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74537, 10, 11, 20, N'Hvad mener ministeren, at kommunerne skal stille op, når hjemmehjælpere ikke kan færdes trygt i bestemte boligområder, og mener ministeren, at en rimelig løsning så kan være, at ældre eller handicappede i bestemte boligområder ikke skal kunne visiteres til hjælp?', N'Om hjælp til ældre eller handicappede i bestemte boligområder.', N'O', N'S 134', N'S', N'134', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:31:11.350', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74538, 10, 11, 4, N'Mener ministeren, at det er acceptabelt, at man som ansat i hjemmeplejen i Slagelse Kommune risikerer at blive overfaldet i kommunens ghettoer, blot fordi man passer sit arbejde?', N'Om de ansatte i hjemmeplejen i Slagelse Kommune.', N'O', N'S 135', N'S', N'135', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:11.633', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74539, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om kørekort til stor knallert til 16-årige og lille motorcykel til 17-årige.', N'Om kørekort til stor knallert til 16-årige og lille motorcykel til 17-årige.', N'O', N'B 23', N'B', N'23', N'', N'Formålet med forslaget er at give 16-årige mulighed for at erhverve kørekort til stor knallert (kategori AM) og 17-årige mulighed for at erhverve kørekort til lille motorcykel (kategori A1). Forslagsstillerne ønsker, at reglerne skal kunne træde i kraft senest den 1. juli 2018. 

Forslaget er en delvis genfremsættelse af beslutningsforslag nr. B 79 fra folketingsåret 2015-16 og B 72 fra folketingsåret 2013-14.', null, 146, null, null, N'2018-10-31 13:50:38.363', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74540, 5, 15, 4, N'Forslag til folketingsbeslutning om en bedre og mere målrettet indsats til ofre for psykisk vold.', N'Om en bedre og mere målrettet indsats til ofre for psykisk vold.', N'O', N'B 24', N'B', N'24', N'', N'Formålet med beslutningsforslaget er at få gennemført et 360-graderseftersyn af området for psykisk
vold og skærpe lovgivningen og myndighedsindsatsen med henblik på at sikre ofre for psykisk vold en bedre retsstilling og en mere hensynsfuld behandling hos myndigheder og i retssystemet.

Beslutningsforslaget er blevet trukket tilbage.', null, 146, null, null, N'2018-09-06 11:39:09.907', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74541, 6, 24, 54, N'Rådsmøde nr. 3576 (økonomi og Finans - budget) den 17. november 2017', N'Rådsmøde økofin (budget) 17/11-17', N'O', N'Rådsmøde 3576 - Økofin', N'', N'', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-02 14:22:48.517', 0, null, null, null, null, null, N'2017-11-17 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74542, 5, 15, 42, N'Forslag til folketingsbeslutning om, at beregninger og olieprisscenarier, der ligger til grund for fremtidige politiske aftaler, baserer sig på en forventning om, at Parisaftalens klimamål opnås.', N'Om at beregninger og olieprisscenarier baseres på, at Parisaftalens klimamål opnås.', N'O', N'B 26', N'B', N'26', N'', N'Beslutningsforslaget pålægger regeringen at basere den skønnede olieprisudvikling, som danner grundlag for politiske aftaler m.v., på Det Internationale Energiagentur, IEA’s, 450 parts per million-olieprisscenarie. Efter forslagsstillernes vurdering baserer dette olieprisscenarie sig på en forventning om, at Parisaftalens klimamål opnås, mens det olieprisscenarie, regeringen hidtil har benyttet, baserer sig på, at Parisaftalens klimamål ikke opnås.

Udvalget afgav en beretning. Et flertal i udvalget (udvalget med undtagelse af DF) noterer med tilfredshed, at finansministeren under førstebehandlingen af beslutningsforslaget ikke var afvisende over for, at også andre IEA-olieprisscenarier, hvor man ser en fuld imødekommelse af Parisaftalen, fremover kan blive fremlagt i forbindelse med forhandlinger og politiske aftaler. Flertallet anerkender, at regeringen fremadrettet ikke vil ændre på grundforudsætningen i de kort- og mellemsigtede økonomiske fremskrivninger, men glæder sig over enigheden om, at også beregninger og olieprisscenarier, der baserer sig på en forventning om, at Parisaftalens klimamål opnås, fremover kan blive en del af forhandlingsgrundlag, der ligger til grund for aftaler, såfremt der er et ønske herom.', null, 146, null, null, N'2019-05-28 10:35:54.893', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74543, 10, 11, 20, N'Hvad vil ministeren gøre for at hjælpe det tyske håndboldforbund ud af den vildfarelse, at håndbold blev opfundet i Tyskland i 1917, når det som bekendt skete i 1897 i Nyborg?', N'Om det tyske håndboldforbund.', N'O', N'S 136', N'S', N'136', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:12.217', 0, N'Der henvises til omtalen i Politiken den 28. oktober 2017.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74544, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til, at ghettoområder og lovløse parallelsamfund, hvor hjemmehjælpere, postansatte og parkeringsvagter ikke længere tør færdes, og hvor ambulancer må vente på politieskorte for at rykke ind, nu også er blevet et reelt problem i mindre provinsbyer, som f.eks. i Ringparken i Slagelse, og hvordan mener ministeren at vi bør løse dette problem?', N'Om ghettoområder og lovløse parallelsamfund.', N'O', N'S 137', N'S', N'137', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:12.353', 0, N'Vold mod offentligt ansatte, bl.a. ansatte i hjemmeplejen, finder stadig sted i Slagelse Kommunes to udsatte boligområder, Ringparken i Slagelse og Motalavej i Korsør. Kommunen har overfor Sjællandske nu bekræftet to nylige hændelser af voldelig karakter mod hjemmeplejere, der blot udfører deres arbejde. Det ene sted blev der kastet med sten mod en af kommunens biler, mens en hjemmeplejer på aftenvagt lige omkring Jacob Dampes Vej i Slagelse blev sparket og skubbet. 

De nyligt bragte artikler »Chikane af hjemmehjælpere fortsætter i udsatte områder« som blev bragt på sn.dk den 1. november 2017 og »Hjemmeplejere overfaldet i ghetto: - Det er en uhyggelig udvikling«, som blev bragt på sn.dk den 3. november 2017 illustrerer klart en udvikling, som har stået på gennem længere tid.

Det er nemlig, at dannelsen af ghettoområder – såkaldte parallelsamfund – hvor dansk lov ikke længere hævdes, og hvor det er utrygt for offentligt ansatte at udøve deres arbejde, nu også har ramt mindre danske provinsbyer som Slagelse, og derfor ikke kun er et problem i de større byer længere. Der spørges derfor til, hvad ministerens holdning er til denne udvikling, og hvordan ministeren mener, at vi bør løse dette problem.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74545, 10, 11, 20, N'Hvilke initiativer vil ministeren iværksætte efter COWIs rapport viser, at Arbejdstilsynets indsats har været faldende i takt med bevillingerne, i lyset af at der skal indgås en finanslovsaftale i 2017, men ministerens arbejdsmiljøekspertudvalg ikke forventes at afrapportere før sommeren 2018?', N'Om Arbejdstilsynets indsats.', N'O', N'S 138', N'S', N'138', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:12.550', 0, N'Der henvises til artiklen i Ugebrevet A4 den 2. november 2017, »Ny undersøgelse: Arbejdstilsynet risikerer at blive ny skandale som SKAT«.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74546, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at der er behov for nationale tiltag, herunder optag af flere danske medicinstuderende, for at løse problemerne med manglende sprogkvalifikationer på danske sygehuse?', N'Om manglende sprogkvalifikationer på danske sygehuse.', N'O', N'S 139', N'S', N'139', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:12.707', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74547, 10, 11, 20, N'Anerkender ministeren, at der er en sammenhæng mellem størrelsen af Arbejdstilsynets bevillinger og Arbejdstilsynets mulige indsats?', N'Om Arbejdstilsynet.', N'O', N'S 140', N'S', N'140', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:12.850', 0, N'Der henvises til artiklen i Ugebrevet A4 den 2. november 2017, »Ny undersøgelse: Arbejdstilsynet risikerer at blive ny skandale som SKAT«.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74548, 10, 11, 20, N'Er det fortsat ministerens og regeringens ønske ikke at fremlægge konkrete initiativer, der skal medføre den foreslåede besparelse i overførselssystemet på 5,25 mia. kr. i 2025, eller kan ministeren løfte sløret for, hvornår regeringen vil fremlægge konkrete elementer herfor, så både danskerne og Folketinget kan tage stilling til regeringens politik?', N'Om den foreslåede besparelse i overførselssystemet på 5,25 mia. kr. i 2025.', N'O', N'S 141', N'S', N'141', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:13.007', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74549, 10, 11, 20, N'Mener ministeren stadig, at det er forsvarligt at reducere Arbejdstilsynets bevillinger yderligere, som der lægges op til med regeringens finanslovsforslag, når en undersøgelse fra COWI viser, at udviklingen fra 2008 til 2016 har været, at antallet af tilsynsbesøg på virksomheder er faldet fra over 60.000 til langt under 50.000, og at antallet af reaktioner ved konstaterede overtrædelser er faldet fra godt 35.000 til under 24.000, og det samtidig går den forkerte vej med 2020-målene for arbejdsmiljø?', N'Om Arbejdstilsynets bevillinger.', N'O', N'S 142', N'S', N'142', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:13.150', 0, N'Der henvises til artiklen »Ny undersøgelse: Arbejdstilsynet risikerer at blive ny skandale som SKAT« i Ugebrevet A4 den 2. november 2017.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74550, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at der kan være en risiko for, at den journalistiske mediestøtte, der oprindelig blev givet som en distributionsstøtte, kan virke som konkurrenceforvridende statsstøtte i forhold til mediehusenes drift af erhvervsvirksomhed i andre brancher?', N'Om den journalistiske mediestøtte.', N'O', N'S 143', N'S', N'143', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:13.333', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74551, 10, 11, 20, N'Hvad mener ministeren om, at ngo’ere oplever, at flere og flere får svært ved at betale huslejen? ', N'Om NGO''ere.', N'O', N'S 144', N'S', N'144', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:13.467', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74552, 10, 11, 20, N'Hvad mener ministeren om manglen på socialt blandede boligområder, der eksempelvis resulterer i, at antallet af overklasseskoler og underklasseskoler ifølge Arbejdernes Erhvervsråd er steget markant siden 2007?', N'Om manglen på socialt blandede boligområder.', N'O', N'S 145', N'S', N'145', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:13.607', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74553, 10, 11, 20, N'Hvilke initiativer planlægger ministeren at iværksætte for at undgå, at udviklingen i Arbejdstilsynet ender ligesom udviklingen i SKAT, hvilket påpeges at være en reel risiko af projektleder på COWI-rapporten og arbejdsmiljøekspert Per Tybjerg Aldrich?', N'Om Arbejdstilsynets bevillinger.', N'O', N'S 146', N'S', N'146', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:13.760', 0, N'Der henvises til artiklen »Ny undersøgelse: Arbejdstilsynet risikerer at blive ny skandale som SKAT« i Ugebrevet A4 den 2. november 2017.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74554, 10, 11, 20, N'Vil ministeren forklare, hvilke bevæggrunde ministeren har for at kalde et burkaforbud eller maskeringsforbud, som regeringen selv tilslutter sig, for »tåbeligt«?', N'Om burkaforbud eller maskeringsforbud.', N'O', N'S 147', N'S', N'147', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:13.890', 0, N'Der henvises til artiklen »Mette Bocks kritik af egen regerings burkaforbud vækker undren« i Kristeligt Dagblad den 1. november 2017.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74556, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i det ministerråd, der er oprettet i overensstemmelse med traktaten om oprettelse af et transportfællesskab', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i det ministerråd oprettet til traktaten om oprettelse af et transportfællesskab', N'O', N'KOM (2017) 0635', N'KOM', N'635', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-15 15:37:51.723', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74557, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om EKF Danmarks Eksportkredit. (Bestemmelse om udbyttepolitik, rammer for en udbyttepolitik og bestemmelse om omfattelse af arkivloven).', N'Om udbyttepolitik m.v. i EFK Danmarks Eksportkredit.', N'O', N'L 75', N'L', N'75', N'', N'Lovforslaget indfører en klarere lovhjemmel i lov om EKF Danmarks Eksportkredit til etablering af en udbyttepolitik. 

Lovforslaget udmønter den del af Nordsøaftalen om, at EKF Danmarks Eksportkredit skal bidrage til finansieringen af aftalen via årlig udbyttebetaling fra seneste regnskabsår. Nordsøaftalen blev indgået den 22. marts 2017 af regeringen (Venstre, Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti), Socialdemokratiet, Dansk Folkeparti, Radikale Venstre og Socialistisk Folkeparti.
 
Desuden præciseres reguleringen af EKF med hensyn til arkivloven. Det tydeliggøres, at de kommercielle aktiviteter, der bl.a. vedrører private kunder med krav på fortrolighed, ikke er omfattet af arkivloven, ligesom disse forhold ikke er omfattet af offentlighedsloven. De sektorpolitiske aktiviteter vil fortsat være omfattet af arkivloven. 

Loven træder i kraft dagen efter bekendtgørelsen i Lovtidende.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 90 (S, DF, V, LA, RV, SF og KF), imod stemte 15 (EL og ALT), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-10-03 15:10:22.897', 0, null, null, null, null, null, null, N'1549', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74558, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af folkeoplysningsloven. (Ny struktur for Folkeuniversitetet).', N'Om ny struktur for Folkeuniversitetet.', N'O', N'L 76', N'L', N'76', N'', N'Formålet med lovændringen er at etablere en mere decentral struktur for Folkeuniversitetet med færre administrative niveauer. Folkeuniversitetsnævnet og regionsstyrelserne nedlægges, de lokale frivillige komiteer kan fortsat frit vælge at være tilknyttet en af de fem enheder i Aalborg, Aarhus, København, Odense eller hos Komitestyrelsen, og det statslige tilskud vil blive fordelt en gang årligt til de fem enheder.

Loven træder i kraft den 1. august 2018. 
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 104 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-04-04 13:31:15.943', 0, null, null, null, null, null, null, N'313', N'2018-04-25 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74559, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om medarbejderinvesteringsselskaber. (Ophævelse af revisionsbestemmelse).', N'Om ophævelse af revisionsbestemmelse i lov om  medarbejderinvesteringsselskaber.', N'O', N'L 74', N'L', N'74', N'', N'Lovforslaget ophæver evalueringsbestemmelsen i lov om medarbejderinvesteringsselskaber med henblik på at gøre forsøgsordningen om medarbejderinvesteringsselskaber permanent. 

I 2014 blev der vedtaget en 3-årig forsøgsordning om medarbejderinvesteringsselskaber som led i »Aftale om Vækstplan for Fødevarer«. Forsøgsordningen blev indført ved lov, og det indgik som en del af loven, at forsøgsordningen skulle evalueres med henblik på fremsættelse af lovforslag om revision af loven i indeværende folketingsår. 

Loven træder i kraft den 1. juli 2018.', N'Vedtaget

93 stemmer for forslaget (S, DF, V, LA, ALT, RV, SF, KF)

9 stemmer imod forslaget (EL)

0 stemmer hverken for eller imod forslaget

', 146, null, null, N'2018-03-12 08:47:16.470', 0, null, null, null, null, null, null, N'169', N'2018-03-06 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74560, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om erhvervsuddannelser og lov om Arbejdsgivernes Uddannelsesbidrag. (Øget søgning til erhvervsuddannelse for voksne m.v.).', N'Om øget søgning til erhvervsuddannelse for voksne m.v.', N'O', N'L 83', N'L', N'83', N'', N'Kredsen af partier bag aftalen om erhvervsuddannelsesreformen, Socialdemokratiet, Venstre, Dansk Folkeparti, Liberal Alliance Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre og Det Konservative Folkeparti, er nået til enighed om en række tiltag i forhold til erhvervsuddannelse for voksne (euv). Lovforslaget har til formål at gøre implementeringen af erhvervsuddannelse for voksne mindre kompleks. 

Lovforslaget lægger op til en række justeringer, f.eks. en ophævelse af den obligatoriske individuelle afkortning af skoleundervisningen. Det betyder, at eleven har ret til, men ikke pligt til individuel skønsmæssig godskrivning. Derudover ophæves maksimumsgrænsen på 2 års praktikuddannelse, hvilket betyder, at elever med en praktikuddannelse på mere end 2 år ikke skal have afkortet deres praktikuddannelse. 

Af andre justeringer kan nævnes, at lovforslaget lægger op til at lempe kravet i § 48 i lov om erhvervsuddannelser, hvorefter korte uddannelsesaftaler skal omfatte mindst en skoleperiode og mindst en praktikperiode af en erhvervsuddannelses hovedforløb. Med lovforslaget vil kravet for sådanne korte uddannelsesaftaler fremover være, at de fortsat skal indeholde mindst en hel skoleperiode og enten en hel eller en del af en praktikperiode af uddannelsens hovedforløb. Hensigten er, at flere elever og virksomheder indgår korte uddannelsesaftaler frem for delaftaler under skolepraktik, hvorved grundlaget for vekseluddannelsesprincippet styrkes. 

Loven skal træde i kraft den 1. januar 2018.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 106 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-04-09 10:36:04.297', 0, null, null, null, null, null, null, N'1692', N'2017-12-26 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74561, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om sikkerhed for gasanlæg, gasinstallationer og gasmateriel (gassikkerhedsloven).', N'Om sikkerhed for gasanlæg, gasinstallationer og gasmateriel.', N'O', N'L 73', N'L', N'73', N'', N'Formålet med en lov om gassikkerhed er at sikre og opretholde det nødvendige sikkerhedsniveau for gasanlæg, gasinstallationer og gasmateriel af hensyn til sikkerheden for personer, husdyr eller ejendom. 

Det overordnede formål med dette lovforslag er at modernisere og forenkle den gældende lov om gasinstallationer og gasmateriel med henblik på at gøre det nemmere at drive virksomhed i Danmark. Med lovforslaget opstilles rammerne for den gastekniske sikkerhed, hvilket skal minimere risikoen for forgiftning, eksplosion og brand. Den nye overordnede ramme for gassikkerhed ved gasanlæg, gasinstallationer og gasmateriel vil blive udmøntet i et nyt teknisk regelsæt i bekendtgørelser, der erstatter det gældende gasreglement. 

Med lovforslaget er det desuden hensigten at gøre reguleringen digitaliseringsparat, så der bl.a. bliver mulighed for at foretage registersamkøring i kontroløjemed og for at udvikle og anvende digitale løsninger, der skal lette sagsbehandlingen og kommunikationen med Sikkerhedsstyrelsen og gasdistributionsselskaberne, der fører tilsyn på Sikkerhedsstyrelsens vegne. 

Loven træder i kraft den 21. april 2018, dog afløser gasapparatforordningen gasapparatdirektivet den 21. april 2018.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 103 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-04-04 13:25:47.280', 0, null, null, null, null, null, null, N'61', N'2018-01-30 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74562, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om erhvervsfaglig studentereksamen i forbindelse med erhvervsuddannelse (eux) m.v. (Indførelse af erhvervsområde, erhvervsområdeprojekt, undervisningstid, fordybelsestid m.v.).', N'Om indførelse af erhvervsområde, erhvervsområdeprojekt, undervisningstid og fordybelsestid m.v. på erhvervsuddannelsen EUX.', N'O', N'L 82', N'L', N'82', N'', N'Lovforslaget er fremsat som et led i opfølgningen på en evaluering af eux fra marts 2017. De politiske partier bag aftalen om bedre og mere attraktive erhvervsuddannelser (Socialdemokratiet, Dansk Folkeparti, Venstre, Liberal Alliance, Radikale Venstre, Socialistisk Folkeparti og Det Konservative Folkeparti) er enige om at gennemføre de ændringer, som fremgår af lovforslaget. 

Formålet med lovforslaget er bl.a. at øge sammenhængen og synergien i det enkelte eux-forløb mellem erhvervsfag og gymnasiale fag og at sikre eleverne øget undervisningstid med lærertilstedeværelse i de gymnasiale fag. 

Med lovforslaget indføres et erhvervsområde og et erhvervsområdeprojekt i eux-forløb. Begreberne undervisningstid og fordybelsestid indføres også i eux-forløb, ligesom at undervisningstiden øges til ca. 1.675 timer, og at der i undervisningstiden vil indgå en pulje på 80 timer for den enkelte elev. Ligeledes får undervisningsministeren mulighed for at fastsætte regler om skolernes løbende evaluering af elevernes faglige udbytte af undervisningen, og der bliver krav om, at skolerne skal udarbejde en studieplan for undervisningen i de gymnasiale fag m.v. Endelig bliver prøve i skriftlig dansk på A-niveau obligatorisk. 

Loven træder i kraft den 1. august 2018.
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 104 (S, DF, V, EL, LA, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 5 (ALT).', 146, null, null, N'2019-04-05 11:22:57.803', 0, null, null, null, null, null, null, N'142', N'2018-02-28 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74563, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om Arbejdsgivernes Uddannelsesbidrag og forskellige andre love. (Modelparametre for erhvervsuddannelser til brug for beregning af praktikpladsafhængigt arbejdsgiverbidrag, indførelse af modregningsadgang, ændring af klageproces m.v.).', N'Om modelparametre til brug for beregning af praktikpladsafhængigt arbejdsgiverbidrag m.v. ', N'O', N'L 84', N'L', N'84', N'', N'Lovforslaget fremsættes som led i opfølgningen på lov nr. 706 af 8. juni 2017 (Praktikpladsafhængigt bidrag til AUB m.v.). Af forarbejderne til lov nr. 706 af 8. juni 2017 fremgår det, at modelparametrene i bilag 1 til lov om Arbejdsgivernes Uddannelsesbidrag til brug for beregningen af det praktikpladsafhængige AUB-bidrag er midlertidige og skal genberegnes. En modelparameter udtrykker en forventning til, om der vil være en stigende eller faldende efterspørgsel efter arbejdskraft med den pågældende uddannelse i fremtiden i forhold til det forventede udbud af arbejdskraft. Det foreslås på denne baggrund, at bilag 1 til lov om Arbejdsgivernes Uddannelsesbidrag ændres med sigte på at fastlægge de endelige modelparametre for 2018.

Det foreslås også, at skolebaseret uddannelse uden praktik i en virksomhed ikke skal indgå i modellen for det praktikpladsafhængige AUB-bidrag. Lovforslaget indeholder desuden teknisk begrundede forslag. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2018.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 104 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-04-09 10:41:58.043', 0, null, null, null, null, null, null, N'1669', N'2017-12-26 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74564, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om kommunernes styrelse. (Afskaffelse af halvårsregnskab).', N'Om afskaffelse af halvårsregnskab i kommunerne.', N'O', N'L 79', N'L', N'79', N'', N'Formålet med lovændringen er at afskaffe kommunernes pligt til at udarbejde et halvårsregnskab. Kravet om halvårsregnskab blev indført i 2011, men har vist sig at være overflødigt, idet kommunerne samlet set hvert år siden 2011 har overholdt det aftalte niveau for serviceudgifterne. Afskaffelse af halvårsregnskabet indgår som et element i det flerårige moderniserings- og effektiviseringsprogram med KL om frigørelse af ressourcer på 1 mia. kr. årligt i kommunerne ved bl.a. regelforenkling og afbureaukratisering og er også en del af aftalen om kommunernes økonomi for 2018. 

Loven træder i kraft den 1. maj 2018.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 101 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-04-05 11:19:01.133', 0, null, null, null, null, null, null, N'145', N'2018-02-28 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74565, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om vejledning om uddannelse og erhverv samt pligt til uddannelse, beskæftigelse m.v. (Uddannelsesparathedsvurdering).', N'Om uddannelsesparathedsvurdering.', N'O', N'L 85', N'L', N'85', N'', N'Lovforslaget er fremsat som følge af en aftale mellem regeringen (Venstre, Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti) og Dansk Folkeparti i februar 2017 om, at der skal indføres en praksisfaglig dimension i uddannelsesparathedsvurderingen. Formålet er at tydeliggøre og fremhæve elevernes kompetencer på det praksisfaglige område, bl.a. med henblik på at udfordre nogle af de elever, som alene er orienterede mod gymnasiale uddannelser. Den praksisfaglige dimension skal indgå som et tværgående perspektiv, der kan supplere den vurdering, som bygger på de faglige, personlige og sociale forudsætninger, som vurderingen baseres på i dag.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. august 2018.
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 95 (S, DF, V, LA, RV, SF og KF), imod stemte 14 (EL og ALT), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-04-09 10:44:55.190', 0, null, null, null, null, null, null, N'143', N'2018-02-28 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74566, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om kommunernes styrelse og forskellige andre love. (Ophævelse af godkendelseskravet for små kommunale fællesskaber).', N'Om kommunernes styrelse og ophævelse af godkendelseskravet for små kommunale fællesskaber.', N'O', N'L 78', N'L', N'78', N'', N'Formålet med lovændringen er at gøre det mere enkelt og fleksibelt for kommunerne at etablere og samarbejde i kommunale fællesskaber efter § 60 i lov om kommuners styrelse, idet godkendelseskravet i § 60 afskaffes. De deltagende kommuner skal orientere tilsynsmyndigheden om indgåelse, ophævelse og udtræden af kommunale fællesskaber. 

Loven træder i kraft den 1. juli 2018.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 101 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-04-05 10:40:40.993', 0, null, null, null, null, null, null, N'144', N'2018-02-28 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74567, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om jagt og vildtforvaltning og lov om naturbeskyttelse. (Mulighed for fastsættelse af nærmere regler om jagt med visse rovfugle, jagttider, tidsbegrænsede initiativer, jagtformer, fodring af vildt og ændring af regler om jagttegn samt ophævelse af krav om dispensation til visse til- og ombygninger inden for skovbyggelinjen i landzone).', N'Om  jagt med visse rovfugle, jagttider m.v. og om ophævelse af krav om dispensation til visse til- og ombygninger inden for skovbyggelinjen.', N'O', N'L 81', N'L', N'81', N'', N'Lovforslaget indebærer en række ændringer af lov om jagt og vildtforvaltningen, herunder følgende: 

- Lovforslaget bemyndiger miljø- og fødevareministeren til at fastsætte regler om jagt med visse rovfugle (falkejagt). 
- Lovforslaget muliggør forsøg med buejagt på kronvildt, dåvildt og sikavildt. 
- Lovforslaget bemyndiger miljø- og fødevareministeren til at fastsætte regler om afprøvning af jagt- og vildforvaltningsformer, -redskaber og -metoder. 
- Lovforslaget bemyndiger miljø- og fødevareministeren til at fastsætte regler om foder og fodring af vildt. 
- Lovforslaget bemyndiger miljø- og fødevareministeren til at fastsætte regler om, at jægere kan gennemføre en riffelprøve eller en buejagtprøve uden først at skulle gennemføre en haglskydeprøve. 

Lovforslaget ændrer herudover naturbeskyttelsesloven, således at til- og ombygning af helårshuse op til et samlet bruttoetageareal på 500 m2 og tilbygning til virksomheder, der er indrettet i en overflødiggjort bygning, med indtil 500 m2 i landzone ikke længere skal kræve dispensation fra skovbyggelinjen.

', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 52 (DF, V, LA og KF), imod stemte 51 (S, EL, ALT, RV og SF), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-10-23 13:05:17.177', 0, null, null, null, null, null, null, N'1553', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74568, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Den Blandede Veterinærkomité, som er nedsat ved aftalen mellem Det Europæiske Fællesskab og Det Schweiziske Forbund om handel med landbrugsprodukter, vedrørende afgørelse nr. 1/2017 om ændring af appendiks 6 til bilag 11 til aftalen', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Den Blandede Veterinærkomité til EU-Schweiz-aftalen om handel med landbrugsprodukter (trikiner i svin)', N'O', N'KOM (2017) 0641', N'KOM', N'641', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-15 15:14:01.283', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74569, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om arbejdsløshedsforsikring m.v. og lov om fleksydelse. (Nye regler om fradrag for frivilligt, ulønnet arbejde for dagpengemodtagere m.v.).', N'Om arbejdsløshedsforsikring og nye regler for frivilligt, ulønnet arbejde m.v. ', N'O', N'L 77', N'L', N'77', N'', N'Med lovforslaget udvides bemyndigelsen til beskæftigelsesministeren, således at ministeren kan fastsætte nærmere regler om, hvilken betydning frivilligt, ulønnet arbejde har for størrelsen af dagpenge, efterløn og fleksydelse.

I lovforslagets bemærkninger redegøres for, hvorledes den udvidede bemyndigelse til ministeren skal anvendes til at fastsætte de administrative regler i overensstemmelse med aftalen. 

Det vil blive fastsat, at timebegrænsning for, hvor mange timer frivilligt, ulønnet arbejde man må udføre uden fradrag, bliver sat op. Det vil blive fastsat, at en modtager af dagpenge eller kompensation i seniorjob må udføre frivilligt, ulønnet arbejde i op til 44 timer for en måned, mens en efterlønsmodtager må udføre op til 65 timer for en måned. For modtagere af fleksydelse og ledighedsydelse vil det blive fastsat, at der fremover ikke skal være en timebegrænsning for frivilligt, ulønnet arbejde i en frivillig organisation m.v.
 
Baggrunden for lovforslaget er, at regeringen (Venstre, Liberal Alliance og Det Konservative Folkeparti) samt Socialdemokratiet, Dansk Folkeparti og Radikale Venstre den 26. august 2017 indgik »Aftale om nye regler om fradrag i forbindelse med frivilligt arbejde«.
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 92 (S, DF, V, LA, ALT, RV og KF), imod stemte 13 (EL og SF), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-08-24 14:57:55.903', 0, null, null, null, null, null, null, N'1540', N'2017-12-19 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74570, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af udlændingeloven. (Ny kvoteordning).', N'Om ny kvoteordning på udlændingeområdet.', N'O', N'L 80', N'L', N'80', N'', N'Med lovforslaget bemyndiges udlændinge- og integrationsministeren til at fastsætte, hvor mange kvoteflygtninge Danmark årligt skal meddele opholdstilladelse. Vurderingen skal foretages på baggrund af den sociale og økonomiske kapacitet i samfundet og tage hensyn til antallet af spontanasylansøgere, der er kommet til Danmark m.m. Det forudsættes, at den årlige kvote ikke overstiger 500 personer. Dette antal kan dog overstiges i helt særlige situationer.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 57 (S, V, LA og KF), imod stemte 47 (DF, EL, ALT, RV og SF), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-08-15 14:50:23.940', 0, null, null, null, null, null, null, N'1689', N'2017-12-26 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74571, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om øget refusion til kommunerne for særlig dyre enkeltsager på socialområdet.', N'Om øget refusion til kommunerne for særlig dyre enkeltsager på socialområdet.', N'O', N'B 27', N'B', N'27', N'', N'Formålet med beslutningsforslaget er at sikre, at enkelte sager på socialområdet ikke fylder for meget
i den enkelte kommunes økonomi. Beslutningsforslaget indebærer derfor en forøget refusion til kommunerne for særlig dyre enkeltsager i henhold til §§ 176 og 176 a i serviceloven, således at staten fremover yder 50 pct. refusion for de af kommunens udgifter, der ligger over 600.000 kr. for en enkelt sag.
', null, 146, null, null, N'2018-10-31 13:50:39.060', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74572, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i AVS-EU-Ambassadørudvalget vedrørende gennemførelsen af AVS-EU-partnerskabsaftalens artikel 68', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i AVS-EU-Ambassadørudvalget om Cotonouaftalens om økonomisk chok', N'O', N'KOM (2017) 0644', N'KOM', N'644', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-15 15:19:41.370', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74573, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Det Blandede EØS-Udvalg vedrørende ændring af Det Blandede EØS-Udvalgs forretningsorden', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Det Blandede EØS-Udvalg om ændring af forretningsordnen (nye sprog)', N'O', N'KOM (2017) 0638', N'KOM', N'638', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-15 15:24:14.050', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74574, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE af… om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Det Blandede EØS-Udvalg til en ændring af bilag XXI (Statistikker) til EØS-aftalen', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Det Blandede EØS-Udvalg om nye harmoniserede prisindekser', N'O', N'KOM (2017) 0639', N'KOM', N'639', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-15 15:28:49.293', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74575, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET ledsagedokument til midtvejsevalueringen af LIFE-programmet {SWD(2017) 355 final} - {SWD(2017) 356 final}', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om midtvejsevalueringen af LIFE-programmet', N'O', N'KOM (2017) 0642', N'KOM', N'642', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-09 10:58:33.690', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74576, 10, 11, 20, N'Hvilke tiltag »andre steder« er det, ministeren påtænker at tage i fremtiden for at fremme folkesundheden?
', N'Om at fremme folkesundheden.', N'O', N'S 148', N'S', N'148', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:20.683', 0, N'Der henvises til Jyllands-Posten den 2. november 2017, hvor ministeren er citeret for følgende: »Vi skal naturligvis også se på de mulige sundhedseffekter af en eventuel sænkning af afgifterne. Men hvis vi vil fremme folkesundheden, er der andre steder, det giver mere mening at tage fat. Jeg er ikke tilhænger af at føre sundhedspolitik gennem afgifter«.
', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74577, 10, 11, 20, N'Skal ministerens udtalelser om, at »hvis vi vil fremme folkesundheden, er der andre steder, der giver mere mening at tage fat« tages som udtryk for, at regeringen ikke i dag vil fremme folkesundheden?
', N'Om at fremme folkesundheden.', N'O', N'S 149', N'S', N'149', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:20.833', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74578, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at det var udtryk for uliberal sundhedspolitik, da den daværende VK-regeringen med Lars Løkke Rasmussen (V) i spidsen i 2009 besluttede at indføre fedtafgiften, når ministeren den 2. november 2017 i Jyllands-Posten giver udtryk for, at »Jeg er ikke tilhænger af at føre sundhedspolitik gennem afgifter«?
', N'Om fedtafgiften.', N'O', N'S 150', N'S', N'150', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:20.983', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74579, 10, 11, 20, N'Har regeringen planer om at lave lovgivning, der kræver af butikkerne, at de placerer tobaksvarer under disken?', N'Om tobaksvarer.', N'O', N'S 151', N'S', N'151', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:21.133', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74580, 10, 11, 20, N'Vil ministeren sammen med justitsministeren indkalde Sundheds- og Ældreudvalget til en fælles drøftelse af håndhævelsen af gældende lovgivning mod salg af tobak til mindreårige, som et flertal af udvalget (S, DF og EL) kræver i Politiken den 14. oktober 2017?', N'Om salg af tobak til mindreårige.', N'O', N'S 152', N'S', N'152', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:21.320', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74581, 10, 11, 20, N'Vil ministeren sammen med sundhedsministeren indkalde Sundheds- og Ældreudvalget til en fælles drøftelse af håndhævelsen af gældende lovgivning mod salg af tobak til mindreårige, som et flertal af udvalget (S, DF og EL) kræver i Politiken den 14. oktober 2017?', N'Om salg af tobak til mindreårige.', N'O', N'S 153', N'S', N'153', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:21.487', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74582, 7, null, 54, N'Forslag til Rådets forordning om ændring af forordning (EU) 2015/323 af 2. marts 2015 om finansforordningen for 11.
Europæiske Udviklingsfond', N'Forslag til forordning om ændring af finansforordningen 11.
Europæiske Udviklingsfond', N'O', N'KOM (2015) 0463', N'KOM', N'463', N'', N'', null, 117, null, null, N'2017-12-06 14:26:48.427', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74583, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at det er rimeligt, at en borger skal henvises til fødevarehjælp fra en civilsamfundsorganisation, som Næstehjælperne, for ikke at sulte som følge af kontanthjælpsloftets lave ydelser, jf. artiklen »Uden hjælp havde Inge ikke fået noget at spise i 10 dage« fra Ringkøbing Dagblad den 6. november 2017?', N'Om fødevarehjælp fra en civilsamfundsorganisation.', N'O', N'S 154', N'S', N'154', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:21.650', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74584, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Det Blandede EØS-Udvalg til en ændring af bilag II (Tekniske forskrifter, standarder, prøvning og certificering) til EØS-aftalen', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Det Blandede EØS-Udvalg til en ændring af bilag II (Tekniske forskrifter m.m.)', N'O', N'KOM (2017) 0640', N'KOM', N'640', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-15 15:32:48.713', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74585, 5, 15, 3, N'Forslag til folketingsbeslutning om at sikre tryghed om velfærden.', N'Om at sikre tryghed om velfærden.', N'O', N'B 28', N'B', N'28', N'', N'Med beslutningsforslaget pålægges regeringen at sikre, at det offentlige forbrug hvert år frem mod 2025 som minimum følger det demografiske pres svarende til en realvækst i det offentlige forbrug på ca. 0,7 pct. om året fra 2018 og til og med 2025.', N'Forslaget blev forkastet. For stemte 45 (S, EL, ALT og SF), imod stemte 53 (DF, V, LA og KF), hverken for eller imod stemte 5 (RV).', 146, null, null, N'2018-10-08 10:39:49.413', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74586, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS FORORDNING om fastsættelse for 2018 af fiskerimuligheder for visse fiskebestande og grupper af fiskebestande gældende for EU-farvande og for EU-fiskerfartøjer i visse andre farvande', N'Forslag til FORORDNING om fiskebestande for 2018 (bl.a. Nordsøen og Skagerrak)', N'O', N'KOM (2017) 0645', N'KOM', N'645', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-29 16:49:39.077', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74587, 8, null, 21, N'Aktstykke om finanslovsfinansiering af grøn ordning og husstandsmøllestøtte', N'Aktstykke om finanslovsfinansiering af grøn ordning og husstandsmøllestøtte', N'O', N'Aktstk. 21', N'Aktstk.', N'21', N'', N'', null, 146, N'TU', null, N'2017-12-05 15:36:22.047', 0, null, 29, N'Energi-, Forsynings- og Klimaministeriet', N'2017-11-16 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 16-11-2017 ', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74588, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET To år efter Paris – Fremskridt mod opfyldelse af EU''s klimaforpligtelser (i henhold til artikel 21 i Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EU) nr. 525/2013 om en mekanisme til overvågning og rapportering af drivhusgasemissioner og rapportering af andre oplysninger vedrørende klimaændringer på nationalt plan og EU-plan og om ophævelse af beslutning nr. 280/2004/EF)', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN  To år efter Paris – Fremskridt mod opfyldelse af EU''s klimaforpligtelser ', N'O', N'KOM (2017) 0646', N'KOM', N'646', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-16 15:55:06.907', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74589, 10, 11, 20, N'Agter ministeren at justere vejledningen til udbud, eksempelvis på anskaffelser som skibsindkøb, således at udbud tilrettelægges, så danske leverandører i højere grad tilgodeses?', N'Om justering af vejledningen til udbud.', N'O', N'S 155', N'S', N'155', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:22.217', 0, N'Der henvises til sagen om Naturstyrelsens indkøbte miljøskibe fra England, der reelt er endt med at blive markant dyrere, end hvis danske værfter havde produceret dem.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74590, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om fremme af vedvarende energi. (Indsættelse af frister for tilsagn om pristillæg samt puljer i visse støtteordninger, midlertidig drift af elproduktionsanlæg på havet uden elproduktionsanlæg og ophævelse af solcellepuljen for 2017 m.v.).', N'Om indsættelse af frister for tilsagn om pristillæg samt puljer i visse støtteordninger m.v.', N'O', N'L 39 A', N'L', N'39', N'A', N'Lovforslaget indeholder forslag om

- at tydeliggøre den tidsmæssige afgrænsning af en række af VE-lovens støtteordninger, som er omfattet af EU’s statsstøtteregler,

- mulighed for midlertidig drift af elproduktionsanlæg på havet uden elproduktionstilladelse, således at f.eks. en havvindmøllepark i særlige tilfælde kan drives midlertidigt uden elproduktionstilladelse,

- frister for nettilslutning og ansøgning om udbetaling af forhøjet pristillæg i overgangsordninger fra 2013 for solcelleanlæg,

- en pulje på 1 MW i støtteordningerne for små biogasanlæg og andre anlæg, der alene anvender solenergi (bortset fra solcelleanlæg), bølgekraft og vandkraft m.v., for at sikre, at der ikke sker en uforudset og ukontrolleret udbygning, og

- at solcellepuljen for 2017 ophæves.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 107 (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF og KF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-09-28 14:55:12.860', 0, null, null, null, null, null, null, N'1201', N'2017-11-15 00:00:00.000', null, null, 74196);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74591, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om fremme af vedvarende energi. (Indsættelse af frister for tilsagn om tilskud, nettilslutning og ansøgning om udbetaling af tilskud i den grønne ordning samt nedjustering af balancegodtgørelse).', N'Om indsættelse af frister for tilsagn om tilskud, nettilslutning og ansøgning om udbetaling af tilskud i den grønne ordning.', N'O', N'L 39 B', N'L', N'39', N'B', N'Lovforslaget indeholder forslag om at indsætte frister for tilsagn om tilskud, nettilslutning og ansøgning om udbetaling af tilskud i den grønne ordning og en nedjustering af balancegodtgørelsen til vindmøller.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 54 (DF, V, LA og KF), imod stemte 23 (EL, ALT, RV og SF), hverken for eller imod stemte 30 (S).', 146, null, null, N'2018-09-28 15:00:15.427', 0, null, null, null, null, null, null, N'1214', N'2017-11-22 00:00:00.000', null, null, 74196);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74592, 8, null, 21, N'Aktstykke om udlodningsmidlerne til kulturelle formål', N'Aktstykke om udlodningsmidlerne til kulturelle formål', N'O', N'Aktstk. 22', N'Aktstk.', N'22', N'', N'', null, 146, N'TU', null, N'2017-12-05 15:36:22.737', 0, null, 21, N'Kulturministeriet', N'2017-11-16 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 16-11-2017 ', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74593, 8, null, 21, N'Aktstykke om initiativer indenfor uddannelsesløft', N'Aktstykke om initiativer indenfor uddannelsesløft', N'O', N'Aktstk. 23', N'Aktstk.', N'23', N'', N'', null, 146, N'TU', null, N'2017-12-05 15:36:22.883', 0, null, 17, N'Beskæftigelsesministeriet', N'2017-11-16 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 16-11-2017 ', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74594, 7, null, 15, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET Vurdering af behovet for at revurdere Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EF) nr. 1222/2009 om mærkning af dæk for så vidt angår brændstofeffektivitet og andre vigtige parametre', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN Mulig revurdering af forordningen om mærkning af dæk ', N'O', N'KOM (2017) 0658', N'KOM', N'658', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-15 15:07:17.087', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74595, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at det er rimeligt, at Banedanmark næste år lukker viadukten i Langå i forbindelse med elektrificeringen af jernbanen?', N'Om lukning af viadukten i Langå.', N'O', N'S 156', N'S', N'156', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:23.070', 0, N'Lukningen betyder, at den eneste forbindelse under jernbanen i et meget stort område forsvinder i en periode på 6-8 måneder. Det vil for mange mennesker betyde en omvej på over 30 km.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74596, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET i henhold til artikel 58 i direktiv 2010/63/EU om beskyttelse af dyr, der anvendes til videnskabelige formål {SWD(2017) 353 final}', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om direktivet om beskyttelse af dyr til videnskabelige formål', N'O', N'KOM (2017) 0631', N'KOM', N'631', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-09 10:47:06.937', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74597, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at der er mulighed for at indføre et registreringssystem på sygehusene, så vi kan sikre os, at illegale indvandrere ikke lukrerer på vores sundhedsvæsen, medmindre der er tale om akutte situationer?', N'Om indførsel af et registreringssystem på sygehuse.', N'O', N'S 157', N'S', N'157', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:23.253', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74598, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om udøvelsen af de beføjelser til at vedtage delegerede retsakter, der er tillagt Kommissionen i henhold til direktiv 2013/30/EU om sikkerheden i forbindelse med offshore olie- og gasaktiviteter', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om delegerede retsakter direktivet om sikkerheden ved offshore olie- og gasaktiviteter', N'O', N'KOM (2017) 0655', N'KOM', N'655', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-09 11:02:30.820', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74599, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET om gennemførelsen af frihandelsaftaler 1. januar 2016 - 31. december 2016 {SWD(2017) 364 final}', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om gennemførelsen af frihandelsaftaler i 2016', N'O', N'KOM (2017) 0654', N'KOM', N'654', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-09 11:09:14.167', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74600, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om fastlæggelse af den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i det blandede udvalg, der er nedsat ved aftalen mellem Den Europæiske Union og Republikken Aserbajdsjan om lempelse af reglerne for udstedelse af visa, for så vidt angår vedtagelsen af dets forretningsorden', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning til lempelse af reglerne for udstedelse af visum (Aserbajdsjan)', N'O', N'KOM (2017) 0588', N'KOM', N'588', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-15 14:16:39.103', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74601, 6, 29, 54, N'Rådsmøde nr. 3577 (uddannelse, ungdom, kultur og sport) den 20.-21. november 2017', N'Rådsmøde uddannelse m.v. 20-21/11-17', N'O', N'Rådsmøde 3577 - uddannelse m.v.', N'', N'', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-09 16:26:56.787', 0, null, null, null, null, null, N'2017-11-20 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74602, 6, 28, 54, N'Rådsmøde nr. 3578 (almindelige anliggender) den 20. november 2017', N'Rådsmøde almindelige anliggender 20/11-17', N'O', N'Rådsmøde 3578 - almindelige anliggender', N'', N'', N'', N'', null, 145, null, null, N'2019-02-19 11:10:12.070', 0, null, null, null, null, null, N'2017-11-20 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74603, 10, 11, 20, N'Er ministeren villig til at se på muligheden for, at par mellem 15 og 18 år, der skilles ad ved indkvartering på asylcentre, adskilles på en sådan måde at pigen indkvarteres på et krisecenter eller Red Safehouse for at undgå social kontrol i adskillelsesperioden?', N'Om indkvartering af unge par på asyl centre.', N'O', N'S 158', N'S', N'158', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-11-28 10:00:12.017', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74604, 6, 28, 54, N'Rådsmøde nr. 3579 (almindelige anliggender - artikel 50) den 20. november 2017', N'Rådsmøde almindelige anliggender (art. 50) 20/11-17', N'O', N'Rådsmøde 3579 - almindelige anliggender', N'', N'', N'', N'', null, 145, null, null, N'2019-02-19 11:09:46.733', 0, null, null, null, null, null, N'2017-11-20 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74605, 10, 11, 20, N'Hvordan forholder ministeren sig til, at der ifølge Sundhedsstyrelsen er blevet skabt »et fortegnet og forkert billede af de unges mentale trivsel«, når rapporten »Mental sundhed blandt unge« konkluderer, at godt 40 pct. af pigerne og omkring en fjerdedel af drengene ikke har en høj grad af mental sundhed?', N'Om unges mentale trivsel.', N'O', N'S 159', N'S', N'159', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:23.460', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74606, 10, 11, 20, N'Hvordan forholder ministeren sig til, at en statslig myndighed, som Sundhedsstyrelsen, bruger en undersøgelse, som primært omhandler den mentale trivsel hos gymnasieelever, til at tegne et generelt billede af den mentale trivsel hos den danske ungdom i dag?', N'Om den mentale trivsel hos den danske ungdom.', N'O', N'S 160', N'S', N'160', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:23.663', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74607, 10, 11, 20, N'Ønsker ministeren, at Sundhedsstyrelsen også skal undersøge den mentale trivsel hos de tusindvis af unge mellem 15 og 29 år, som står uden for uddannelsessystemet?', N'Om undersøgelse af den mentale trivsel hos unge.', N'O', N'S 161', N'S', N'161', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:23.813', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74608, 10, 11, 20, N'Finder ministeren det hensigtsmæssigt i et homogent samfund, at der i mange daginstitutioner og lignende udelukkende serveres halalslagtet kød?', N'Om at der serveres halalslagtet kød i daginstitutioner.', N'O', N'S 162', N'S', N'162', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:23.967', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74609, 10, 11, 20, N'Finder ministeren det hensigtsmæssigt i et homogent samfund, at der opføres minareter?', N'Om at der opføres minareter.', N'O', N'S 163', N'S', N'163', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:24.160', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74610, 5, 15, 3, N'Forslag til folketingsbeslutning om at arbejde for en bund under selskabsskatten i EU.', N'Om at arbejde for en bund under selskabsskatten i EU.', N'O', N'B 29', N'B', N'29', N'', N'Med forslaget pålægges regeringen at arbejde for, at der indføres en bund under niveauet for selskabsskattesatsen i EU. Forslaget har til formål at bremse konkurrencen om selskabsskatteniveauet, der presser medlemslandene til at sænke selskabsbeskatningen. 
      
', N'Forslaget blev forkastet. For stemte 51 (S, EL, ALT, RV og SF), imod stemte 52 (DF, V, LA og KF), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2018-10-08 10:40:11.190', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74611, 5, 15, 42, N'Forslag til folketingsbeslutning om oprettelse af en omlægningspulje til at fremme driften af økologisk og plantebaseret kost i de offentlige køkkener.', N'Om oprettelse af en omlægningspulje til at fremme driften af økologisk og plantebaseret kost i de offentlige køkkener.', N'O', N'B 30', N'B', N'30', N'', N'Beslutningsforslaget går ud på at give offentlige køkkener på offentlige arbejdspladser, på hospitaler, i børnehaver, på skoler og på plejehjem bedre mulighed for at kunne tilbyde økologisk og plantebaseret mad. Det skal ske, ved at der fra og med 2018 oprettes en pilotordning på 30 mio. kr. årligt over 4 år, hvor man kan søge tilskud til udgifter i forbindelse med en omlægning til en højere grad af økologisk og plantebaseret kost, herunder tilskud til efteruddannelse og uddannelse af køkkenpersonale og til information til brugere og fødevareproducenter.

Der er afgivet beretning over beslutningsforslaget.', null, 146, null, null, N'2018-09-19 10:24:51.060', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74612, 10, 11, 20, N'Når ministeren i sit skriftlige svar på spørgsmål 542, SOU, alm. del, der er stillet i forbindelse med den varslede lukning af Døvefilm, erkender, at programmer produceret på tegnsprog som modersmål vil indeholde sproglige nuancer, der ikke i samme grad vil være til stede i en tegnsprogstolket produktion, finder ministeren så ikke, at døve skal have ret til adgang til tegnsprogsproducerede programmer på de danske public service-kanaler?', N'Om adgang til tegnsprogsproducerede programmer .', N'O', N'S 164', N'S', N'164', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:24.393', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74613, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS DIREKTIV om ændring af direktiv 92/106/EØF om indførelse af fælles regler for visse former for kombineret godstransport mellem medlemsstaterne (EØS-relevant tekst)
{SWD(2017) 362 final} - {SWD(2017) 363 final}', N'Forslag til DIREKTIV om kombineret godstransport', N'O', N'KOM (2017) 0648', N'KOM', N'648', N'', N'', null, 145, null, null, N'2023-05-15 10:09:40.783', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74614, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Mod den bredest mulige anvendelse af alternative brændstoffer – en handlingsplan om infrastruktur for alternative brændstoffer i henhold til artikel 10, stk. 6, i direktiv 2014/94/EU, herunder en vurdering af de nationale politikrammer, jf. artikel 10, stk. 2, i direktiv 2014/94/EU {SWD(2017) 365 final}', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN En handlingsplan om infrastruktur for alternative brændstoffer ', N'O', N'KOM (2017) 0652', N'KOM', N'652', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-29 14:32:39.890', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74615, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS DIREKTIV om ændring af direktiv 2009/73/EF om fælles regler for det indre marked for naturgas (EØS-relevant tekst)
{SWD(2017) 368 final}', N'Forslag til DIREKTIV om det indre marked for naturgas', N'O', N'KOM (2017) 0660', N'KOM', N'660', N'', N'<div><a href="https://www.europarl.europa.eu/doceo/document/E-9-2021-004767_EN.html">EP:&nbsp; Subject: Assessment of the Nord Stream 2 investment arbitration case against the EU based on the Energy Charter Treaty</a> (Svar den 5. januar 2022)</div>', null, 145, null, null, N'2022-01-06 12:03:34.583', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74616, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS DIREKTIV om ændring af direktiv 2009/33/EF om fremme af renere og mere energieffektive køretøjer til vejtransport (EØS-relevant tekst)
{SWD(2017) 366 final} - {SWD(2017) 367 final}', N'Forslag til DIREKTIV om renere og mere energieffektive køretøjer til vejtransport', N'O', N'KOM (2017) 0653', N'KOM', N'653', N'', N'', null, 145, null, null, N'2020-02-13 13:37:21.623', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74617, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Fremme af lavemissionsmobilitet En Europæisk Union, der beskytter planeten, styrker forbrugernes rettigheder og forsvarer industrien og arbejdstagerne', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Fremme af lavemissionsmobilitet', N'O', N'KOM (2017) 0675', N'KOM', N'675', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-16 15:53:02.660', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74618, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS FORORDNING om ændring af forordning (EF) nr. 1073/2009 om fælles regler for adgang til det internationale marked for buskørsel (EØS-relevant tekst) {SWD(2017) 358 final} - {SWD(2017) 359 final} - {SWD(2017) 360 final} - {SWD(2017) 361 final}', N'Forslag til FORORDNING om fælles regler for international buskørsel', N'O', N'KOM (2017) 0647', N'KOM', N'647', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-12-21 11:51:43.473', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74619, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS FORORDNING om fastsættelse af præstationsnormer for nye personbilers  og nye lette erhvervskøretøjers emissioner inden for Unionens integrerede tilgang til nedbringelse af CO2-emissionerne fra personbiler og lette erhvervskøretøjer og om ændring af forordning (EF) nr. 715/2007  (omarbejdning) EØS-relevant tekst) {SWD(2017) 650 final} - {SWD(2017) 651 final}', N'Forslag til FORORDNING om CO2-emissioner fra personbilers og nye lette erhvervskøretøjer', N'O', N'KOM (2017) 0676', N'KOM', N'676', N'', N'', null, 145, null, null, N'2019-06-27 14:06:58.363', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74620, 10, 11, 20, N'Hvordan vil ministeren sikre, at generne for lokale borgere og lokalt handelsliv minimeres mest muligt i forbindelse med elektrificeringen af jernbanen ved Hammelvej i Laurbjerg og Skanderborgvej i Hadsten, og vil ministeren arbejde for, at den nødvendige frihøjde skabes ved at sænke sporene frem for at hæve broerne, sådan som det også er besluttet at gøre andre steder?', N'Om  jernbanen ved Hammelvej i Laurbjerg og Skanderborgvej i Hadsten.', N'O', N'S 165', N'S', N'165', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:24.557', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74621, 10, 11, 20, N'Hvornår forventer ministeren at det planlagte trinbræt i Laurbjerg vil blive etableret, og mener ministeren, at etableringen heraf skal koordineres og sammentænkes med den forestående elektrificering af jernbanen samme sted, herunder ikke mindst arbejdet med sikring af tilstrækkelig frihøjde til elektrificering af banen under broen ved Hammelvej?', N'Om det planlagte trinbræt i Laurbjerg.', N'O', N'S 166', N'S', N'166', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:24.730', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74622, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til, at et så nedladende ord som »grønlænderstiv« nu er optaget i den officielle danske ordbog?', N'Om ordet »grønlænderstiv«. ', N'O', N'S 167', N'S', N'167', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:24.890', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74623, 7, null, 54, N'Henstilling med henblik på RÅDETS AFGØRELSE om bemyndigelse til at indlede forhandlinger om ændring af den internationale sukkeroverenskomst af 1992', N'Henstilling om AFGØRELSE om ændring af sukkeroverenskomsten af 1992 (ændring af stemmevægte)', N'O', N'KOM (2017) 0656', N'KOM', N'656', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-15 14:39:24.530', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74624, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens opfattelse af den aktuelle veteranindsats over for de 50-100 krigsveteraner, som er bosiddende på Færøerne, og som har gjort en stor indsats som udsendte for rigsfællesskabet?', N'Om krigsveteraner på Færøerne.', N'O', N'S 168', N'S', N'168', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:25.057', 0, N'Som svar på spørgsmål nr. S 566 den 4. februar 2016 oplyste den daværende forsvarsminister, Peter Christensen, at Forsvarsministeriet aktuelt gennemførte et servicetjek af veteranindsatsen, som havde til formål at sikre, at danske veteraner får støtte, anerkendelse og muligheder, der står mål med deres store indsats for Danmark. Det må antages, at det servicetjek nu er gennemført og at der derfor er dannet et overblik over den aktuelle veteranindsats over for krigsveteraner, som er bosiddende på Færøerne. Spørgsmålet går derfor på ministerens opfattelse af den aktuelle veteranindsats.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74625, 10, 11, 20, N'Hvorfor har regeringen ikke for lang tid siden taget initiativ til at lave en hjemsendelsesstrategi, sådan at man virkelig begynder at hjemsende flygtninge til de lande, hvor der er fred?', N'Om initiativ til at lave en hjemsendelsesstrategi.', N'O', N'S 169', N'S', N'169', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:25.217', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74626, 10, 11, 20, N'Er ministeren bekendt med Lejerbos ønske om bevogtning af udsatte boligområder på Nørrebro?', N'Om bevogtning af udsatte boligområder på Nørrebro.', N'O', N'S 170', N'S', N'170', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:25.370', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74627, 10, 11, 20, N'Er ministeren bekymret over den luftforurening, der er i København?', N'Om luftforureningen i København.', N'O', N'S 171', N'S', N'171', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:25.543', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74628, 10, 11, 20, N'Hvordan vil ministeren forhindre plyndring af og hærværk på gravsteder, hvilket man den seneste tid har set eksempler på både på Hellerup Kirkegård og Den Muslimske Gravplads i Brøndby?', N'Om plyndring og hærværk på gravsteder.', N'O', N'S 172', N'S', N'172', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-11-29 08:54:44.667', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74629, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, det er et problem, at udenlandske studerende har misligholdt gæld for 426 mio. kr. i 2016, som det fremgår af ministeriets egne tal, og hvad agter ministeren at gøre ved det?', N'Om at udenlandske studerende har misligholdt gæld.', N'O', N'S 173', N'S', N'173', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:25.727', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74630, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om, at borgere ikke må bære hovedbeklædning på deres kørekortfotografi af religiøse grunde.', N'Om, at borgere ikke må bære hovedbeklædning på deres kørekortfotografi af religiøse grunde.', N'O', N'B 31', N'B', N'31', N'', N'Med beslutningsforslaget pålægges regeringen at ændre bekendtgørelsen om kørekort, så det klart fremgår, at borgere ikke må bære hovedbeklædning på deres kørekortfotografi af religiøse grunde.', null, 146, null, null, N'2018-10-31 13:50:39.657', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74631, 10, 11, 20, N'Er ministeren enig i, at det er uretfærdigt, at udenlandske studerende kan slippe for at tilbagebetale SU-gæld ved at rejse ud af landet, fordi der er et »hul« i EU-reglerne, mens danske studerende skal betale deres SU-gæld tilbage, fordi de ikke bare kan løbe fra regningen?', N'Om SU-gæld.', N'O', N'S 174', N'S', N'174', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:26.087', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74632, 10, 11, 20, N'Idet spørgeren kan forstå, at forligskredsen snart vil skrive under på milliardkontrakten om nye kampfly, selv om den amerikanske rigsrevision advarer om, at kampflyene bliver endnu dyrere og den danske rigsrevision har rejst alvorlig tvivl om de beregninger, man har brugt, synes ministeren så ikke, det vil være rimeligt over for borgerne at sikre en nødbremse med en årlig statusrapport om kampflyene, og at Finansudvalget løbende skal godkende anskaffelsen, så det ikke kan gå helt galt? ', N'Om nye kampfly.', N'O', N'S 175', N'S', N'175', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:26.230', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74633, 10, 11, 20, N'Hvad vil ministeren gøre for de lønmodtagere, der har haft et hårdt fysisk arbejde og ikke kan fortsætte på arbejdsmarkedet, til de når pensionsalderen, og heller ikke kan få førtidspension?', N'Om lønmodtagere der har haft et hårdt fysisk arbejde.', N'O', N'S 176', N'S', N'176', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:26.380', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74634, 10, 11, 20, N'Hvor stort og hvilket ansvar mener ministeren staten har over for de borgere, som har mistet deres arbejde på grund af nedslidning eller tilskadekomst, der gør, at de ikke kan arbejde, til de når folkepensionsalderen, og heller ikke kan få fleksjob eller førtidspension?', N'Om borgere der har mistet arbejde på grund af nedslidning eller tilskadekomst.', N'O', N'S 177', N'S', N'177', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:26.530', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74635, 10, 11, 20, N'Synes ministeren ikke, at man oftere skulle bringe artikel 8, stk. 2, i den europæiske menneskerettighedskonvention i anvendelse i sager, hvor personer, som skulle være udvist af Danmark, bliver her under henvisning til den europæiske menneskerettighedskonventions artikel 8, stk. 1, om retten til familieliv, sådan at disse personer alligevel kan udvises, jf. eksempelvis Levakovicsagen?', N'Om den europæiske menneskerettighedskonventions artikel 8.', N'O', N'S 178', N'S', N'178', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:26.680', 0, N'Den europæiske menneskerettighedskonventions artikel 8: Stk. 1. Enhver har ret til respekt for sit privatliv og familieliv, sit hjem og sin korrespondance. Stk. 2. Ingen offentlig myndighed må gøre indgreb i udøvelsen af denne ret, medmindre det sker i overensstemmelse med loven og er nødvendigt i et demokratisk samfund af hensyn til den nationale sikkerhed, den offentlige tryghed eller landets økonomiske velfærd, for at forebygge uro eller forbrydelse, for at beskytte sundheden eller sædeligheden eller for at beskytte andres rettigheder og friheder.
', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74636, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at kontrollen af vandrende arbejdstageres beskæftigelsessituation i forbindelse med godkendelse af SU er god nok, herunder at det er godt nok, at over 500 ansættelseskontrakter er godkendt uden timetal, når en rapport fra LO ifølge Ugebrevet A4 den 7. november 2017 viser, at vandrende arbejdstageres adgang til SU bliver en bagdør til social dumping, fordi hver femte østeuropæiske studerende tjener mindre end 90 kr. i timen?', N'Om kontrollen af vandrende arbejdstageres beskæftigelsessituation.', N'O', N'S 179', N'S', N'179', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:26.833', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74637, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til problemet med grundejere, der ulovligt forsøger at inddrage stranden og det åbne land, så offentligheden nægtes adgang?', N'Om grundejere, der ulovligt forsøger at inddrage stranden og det åbne land.', N'O', N'S 180', N'S', N'180', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:26.980', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74638, 10, 11, 20, N'Er ministeren enig med formand for Landbrug og Fødevarer, Martin Merrild, i, at det er »helt forkert at kalde glyphosat farligt, og i et sundhedsperspektiv vil en kop kaffe være en større risiko end de ekstremt lave restkoncentrationer, der sporadisk kan spores af glyphosat i fødevarer«, jf. artiklen »Et glyphosatforbud vil koste Danmark dyrt« fra Landbrugsavisen den 4. oktober 2017?', N'Om glyphosat i fødevarer.', N'O', N'S 181', N'S', N'181', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:27.177', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74639, 10, 11, 20, N'Hvad mener ministeren med sin udtalelse om, at regeringen ingen »aktuelle« planer har om at afskaffe efterlønsordningen?', N'Om efterlønsordningen.', N'O', N'S 182', N'S', N'182', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:27.370', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74640, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at det er muligt at arbejde, fra man er 22 år, til man er 67 år, som slagteriarbejder uden at blive nedslidt og med mulighed for en værdig pensionisttilværelse efterfølgende?', N'Om mulighed for en værdig pensionisttilværelse.', N'O', N'S 183', N'S', N'183', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:27.520', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74641, 10, 11, 20, N'Hvordan forholder ministeren sig til, at næsten hver femte lastbil eller dyretransport, der blev stoppet i en politikontrol i Nordjylland, havde fejl og mangler?', N'Om lastbil og dyretransporter der havde fejl og mangler i politikontrol.', N'O', N'S 184', N'S', N'184', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:27.697', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74642, 10, 11, 4, N'Hvad er ministerens reaktion på, at beboerforeningen i Mjølnerparken har udtrykt ønske om bevogtning som resultat af flere skyderier i området?', N'Om skyderier i Mjølnerparken.', N'O', N'S 185', N'S', N'185', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:27.850', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74643, 10, 11, 4, N'Er ministeren enig i, at han er medlem af en rendyrket overklasseregering, i betragtning af at regeringen åbenbart overvejer at skære i dagpengene og i lønnen til seniorjobbere og at skærpe karensbestemmelserne for nyuddannede for at finansiere skattelettelser til aktionærerne, og vil ministeren gøre sin indflydelse gældende i regeringen for at forhindre, at disse overvejelser bliver til virkelighed?', N'Om at skære i dagpengene.', N'O', N'S 186', N'S', N'186', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:27.997', 0, N'Der henvises til artiklen i Berlingske Business den 10. november 2017 »Regeringen vil skære i dagpengene«.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74644, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at det skaber tryghed i Vendsyssel, at regeringen ikke vil forlænge det statslige tilskud til akutlægebilen i Hjørring, som regeringen indførte for at kompensere vendelboerne for, at man placerede akutlægehelikopteren i Skive uden for Region Nordjylland?', N'Om akutlægebilen i Hjørring.', N'O', N'S 187', N'S', N'187', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:28.197', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74645, 10, 11, 20, N'Fastholder ministeren, at Transport-, Bygnings- og Boligministeriets ansvar ikke omfatter tiltag, der kan kompensere for negative klimaaftryk, der sker som følge af CO2-udledningen fra transportområdet, som ministeren er refereret for i Information den 26. august i år?', N'Om CO2-udledningen fra transportområdet.', N'O', N'S 188', N'S', N'188', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-06 17:24:56.253', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74646, 4, 2, 8, N'IPU alm. del', N'IPU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-11-23 10:07:21.357', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74647, 10, 11, 20, N'Kan ministeren svare på, hvilket ministerium der har ansvaret for at reducere klimaeffekten inden for transportområdet?', N'Om klimaeffekten inden for transportområdet.', N'O', N'S 189', N'S', N'189', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-06 17:24:56.437', 0, N'Energistyrelsens energistatistik viser, at ca. 65 pct. af CO2-emissionerne fra endeligt energiforbrug stammer fra transportområdet.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74648, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til forslaget fra Kolding Kommune om at ændre myndighedsfordelingen i sager om bade- og bådebroer?', N'Om myndighedsfordelingen i sager om bade- og bådebroer.', N'O', N'S 190', N'S', N'190', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:28.537', 0, N'Der henvises til artiklen: »Politikere: Vi vil have fuld magt over broerne« på jv.dk den 16. oktober 2017.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74649, 10, 11, 20, N'Er ministeren enig med BL, der i Fagbladet Boligen den 12. oktober 2017 giver udtryk for, at regeringens forslag om tvungne statslån til almene boliger kan medføre højere husleje for beboerne, som følge af at de rabatter, der er opnået ved at samle udbud af lån, frafalder? ', N'Om tvungne statslån til almene boliger.', N'O', N'S 191', N'S', N'191', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:28.697', 0, N'Der henvises til fagbladet boligen.dk: »Omlægning til statslån vil koste lejerne dyrt«. ', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74650, 10, 11, 20, N'Hvordan flugter ministerens holdning om mere marked i boligudbuddet, jf.  svaret på spørgsmål nr. S 1433 af 23. august 2017, med, at ministeren vil indføre statslån for almene boliger?', N'Om tvungne statslån til almene boliger.', N'O', N'S 192', N'S', N'192', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:28.890', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74654, 10, 11, 20, N'Hvordan hænger salget af selskabet Færgen sammen med regeringens ønske om at sikre vækst og udvikling i hele Danmark, når ruterne ikke nødvendigvis er rentable og der derfor vil være risiko for, at billetpriserne stiger og antallet af afgange falder?', N'Om salget af selskabet Færgen.', N'O', N'S 193', N'S', N'193', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:29.087', 0, N'Der henvises til piopio.dk den 8. november 2017: »Regeringen forbereder millionudsalg af de danske færger«.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74655, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at der for så vidt angår ejerskabet af selskabet Færgen, hvis ruter ikke nødvendigvis er rentable, er overensstemmelse mellem statens interesse i, at borgerne skal have gode muligheder for at komme til og fra de danske øer til en overkommelig pris, og et privat selskabs interesse i profit?', N'Om ejerskabet af selskabet Færgen.', N'O', N'S 194', N'S', N'194', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:29.270', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74656, 10, 11, 20, N'Hvad vil ministeren gøre for at rette op på den store mangel på SOSU-elever, som det faglige udvalg PASS har gjort opmærksom på?', N'Om den store mangel på SOSU-elever.', N'O', N'S 195', N'S', N'195', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:29.427', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74657, 10, 11, 20, N'Er ministeren enig i Danske Busvognmænds direktør, Steen Bundgaards, udtalelse: »Til dato har SKAT ikke gjort det fjerneste for at komme den momsunddragende buskørsel til livs, og det er til stor skuffelse for Danske Busvognmænd, at det end ikke vil indgå i prioriteringen for SKATs arbejde i 2018«, som blev bragt i Bus-magasinet den 6. november 2017?', N'Om at komme den momsunddragende buskørsel til livs.', N'O', N'S 196', N'S', N'196', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:29.627', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74658, 10, 11, 20, N'Hvilke konkrete tiltag agter ministeren at gøre nu og her i forhold til at bekæmpe momsunddragende buskørsel i Danmark?', N'Om at bekæmpe den momsunddragende buskørsel i Danmark.', N'O', N'S 197', N'S', N'197', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:29.843', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74659, 10, 11, 20, N'Hvilke konkrete tiltag agter ministeren at gøre nu og her i forhold til at bekæmpe ulovlig cabotagekørsel blandt udenlandske busser i Danmark?', N'Om ulovlig cabotagekørsel.', N'O', N'S 198', N'S', N'198', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:30.010', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74660, 10, 11, 20, N'Hvor meget skal kommuneskatten sættes ned med efter ministerens mening, jf. ministerens udtalelser til Berlingske den 2. november 2017?', N'Om kommuneskatten.', N'O', N'S 199', N'S', N'199', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:30.193', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74661, 10, 11, 20, N'Hvilke kommuner skal sætte deres kommuneskat ned efter ministerens mening, jf. ministerens udtalelser til Berlingske den 2. november 2017?', N'Om kommuneskatten.', N'O', N'S 200', N'S', N'200', N'', N'', null, 146, null, null, N'2017-12-05 15:36:30.347', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74662, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om bemyndigelse af Republikken Letland til at anvende en særlig foranstaltning, der fraviger artikel 287 i direktiv 2006/112/EF om det fælles merværdiafgiftssystem', N'Forslag til GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om bemyndigelse af Letland til at fravige Momsdirektivet (årsomsætning under 40.000 euro)
', N'O', N'KOM (2017) 0659', N'KOM', N'659', N'', N'', null, 145, null, null, N'2017-11-15 10:05:41.650', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74663, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af straffeloven. (Skærpelse af straffen for vidnetrusler og visse former for hærværk).', N'Om skærpelse af straffen for vidnetrusler og visse former for hærværk.', N'O', N'L 91', N'L', N'91', N'', N'Lovforslaget har til formål at gennemføre initiativerne om skærpelse af straffen for vidnetrusler og hærværk mod bl.a. overvågningskameraer i udsatte boligområder, som var en del af de initiativer for at styrke indsatsen mod bande- og rockerkriminalitet, som regeringen præsenterede den 11. august 2017. 

Lovforslaget indeholder for det første et forslag om skærpelse af straffen for vidnetrusler med en tredjedel i forhold til det gældende niveau. Lovforslaget indeholder for det andet et forslag om at skærpe straffen for hærværk mod ting, der tjener til at forebygge eller bekæmpe kriminalitet, med halvdelen i forhold til den straf, som ville være blevet idømt efter de hidtidige regler.

Det foreslås, at loven træder i kraft dagen efter bekendtgørelsen i Lovtidende.
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 95 (S, DF, V, LA, RV, SF og KF), imod stemte 14 (EL og ALT), hverken for eller imod stemte 0.', 146, null, null, N'2019-04-09 12:47:42.437', 0, null, null, null, null, null, null, N'141', N'2018-02-28 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74664, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om stormflod og stormfald. (Udvidelse af dækningsomfang ved stormflod og oversvømmelser fra vandløb og søer, ny organisering af oversvømmelsesordningen samt justering af stormfaldsordningen).', N'Om dækningsomfang m.v. ved stormflod og oversvømmelser samt justering af stormfaldsordningen.', N'O', N'L 87', N'L', N'87', N'', N'Lovforslaget indfører bl.a. bedre dækning af løsøre i kælder godkendt til beboelse og bedre mulighed for dækning af opmagasinering af løsøre. Endvidere sker der en ændring af dækningen af lovliggørelsesomkostninger og en justering af selvrisikoen, herunder fjernelse af selvrisiko på skadesbegrænsning. Desuden gennemføres en mere entydig og ensartet organisering af behandlingen af skader efter stormflod og oversvømmelse fra vandløb og søer. 

Med lovforslaget gennemføres tillige en række justeringer af stormfaldsordningen, herunder indførelse af en simplere og mere entydig områdeangivelse for erklæring af stormfald og en smidiggørelse af ordningens organisering. 

Lovforslaget implementerer endelig en mulighed for medfinansiering fra kommunerne henholdsvis Stormrådet af køb af oversvømmelsesudsatte grunde. 

Lovforslaget er en udmøntning af anbefalinger fra Udvalget til evaluering af stormflods-, oversvømmelses- og stormfaldsordningerne, der afrapporterede i marts 2017. Udvalget blev nedsat som led i den politiske aftale af 26. marts 2014 indgået mellem den daværende regering (Socialdemokratiet og Radikale Venstre) og Venstre, Dansk Folkeparti, Socialistisk Folkeparti, Enhedslisten, Liberal Alliance og Konservative Folkeparti om udvidelse af stormflods- og oversvømmelsesordningen. 

Lovforslaget har til formål at fremtidssikre de tre ordninger, herunder i forhold til dækningsomfang, organisering og finansiering. 

Loven skal træde i kraft den 1. juli 2018. En række bestemmelser har virkning fra den 14. november 2017.
', N'Vedtaget

103 stemmer for forslaget (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF, KF)

0 stemmer imod forslaget

0 stemmer hverken for eller imod forslaget

', 146, null, null, N'2018-01-31 09:06:40.913', 0, null, null, null, null, null, null, N'64', N'2018-01-30 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74665, 3, 13, 40, N'Forslag til lov om ændring af lov om planlægning. (Forebyggelse af skader ved oversvømmelse eller erosion og mulighed for at etablere kystbeskyttelsesanlæg uden tilvejebringelse af en lokalplan).', N'Om forebyggelse af skader ved oversvømmelse eller erosion og mulighed for at etablere kystbeskyttelsesanlæg uden tilvejebringelse af en lokalplan.', N'O', N'L 86', N'L', N'86', N'', N'Ved 2. behandlingen blev lovforslaget delt i to lovforslag (L 86 A og L 86 B). Der henvises til omtalen under disse lovforslag. ', null, 146, null, null, N'2018-09-10 08:48:42.190', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74666, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om Arbejdsgivernes Uddannelsesbidrag, lov om godtgørelse og tilskud til befordring ved deltagelse i erhvervsrettet voksen- og efteruddannelse og lov om statens voksenuddannelsesstøtte. (Nedsættelse af VEU-bidrag, forbedret praktikbonus til arbejdsgivere og forhøjelse af VEU-godtgørelse og Statens Voksenuddannelsesstøtte (SVU) m.v.).', N'Om VEU-bidrag i  lov om Arbejdsgivernes Uddannelsesbidrag m.v.', N'O', N'L 107', N'L', N'107', N'', N'Lovforslaget er en udmøntning af trepartsaftalen om styrket og mere fleksibel voksen-, efter- og videreuddannelse 2018-2021 (trepartsaftalen) fra den 29. oktober 2017. Der foreslås en række ændringer, f.eks. at man forbedrer den vedtagne praktikbonus, så bonussen forhøjes til et fast beløb på 25.000 kr. pr. praktikårselev, og at man nedsætter arbejdsgivernes bidrag til Arbejdsgivernes Uddannelsesbidrag til hel eller delvis finansiering af godtgørelse m.v. ved deltagelse i erhvervsrettet voksen- og efteruddannelse (VEU-godtgørelse m.v.). Desuden skal finansieringen af VEU-godtgørelse m.v. fremover være fuldt arbejdsgiverfinansieret.
 
Det foreslås også at ændre lov om godtgørelse og tilskud til befordring ved deltagelse i erhvervsrettet voksen- og efteruddannelse, bl.a. med henblik på at hæve VEU-godtgørelsen fra 80 pct. til 100 pct. af den maksimale dagpengesats. Der skal også etableres mulighed for at fravige kravet om 14 dages beskæftigelse hos samme arbejdsgiver forud for uddannelsens påbegyndelse for visse brancher, der er afhængige af vejrliget. Denne ændring skal træde i kraft den 1. juli 2018. 

Loven træder i kraft den 1. januar 2018.
', N'Vedtaget

102 stemmer for forslaget (S, DF, V, EL, LA, ALT, RV, SF, KF)

0 stemmer imod forslaget

0 stemmer hverken for eller imod forslaget

', 146, null, null, N'2018-01-03 11:23:05.907', 0, null, null, null, null, null, null, N'1693', N'2017-12-26 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (74667, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om kystbeskyttelse. (Ændring af formålet med kystbeskyttelse og mulighed for forsøgsprojekter).', N'Om formålet med kystbeskyttelse.', N'O', N'L 100', N'L', N'100', N'', N'Lovforslaget udmønter en aftale med KL om kommunernes økonomi for 2018. Det fremgår af aftalen, at regeringen vil ændre vægtningen i kystbeskyttelseslovens formålsbestemmelse, så grundejere kan kystbeskytte i flere tilfælde og med øget metodefrihed. 

