
Det foreslås, at bevillingen f.eks. finansieres via den grønne fond.
', null, 157, null, null, N'2022-11-15 10:26:42.877', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93239, 5, 17, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om Danmarks deltagelse i Det Europæiske Forsvarsagentur og Det Permanente Strukturerede Samarbejde på forsvarsområdet.', N'Om Danmarks deltagelse i det Europæiske Forsvarsagentur og Det Permanente Strukturede Samarbejde på forsvarsområdet.', N'O', N'B 11', N'B', N'11', N'', N'Regeringen anmoder med forslaget om Folketingets samtykke til, at den på Danmarks vegne tilslutter sig Det Europæiske Forsvarsagentur (EDA) og Det Permanente Strukturerede Samarbejde på forsvarsområdet (PESCO). For begge samarbejder gælder, at deltagelse er frivillig for EU-medlemsstater.

EDA har til formål at udvikle og fremme EU-samarbejdet om forsvarsmateriel samt styrke teknologi og forskning inden for forsvarsområdet.

PESCO-samarbejdet består af to særskilte dele: Et permanent struktureret forsvarssamarbejde, der vedrører koordination af landenes forsvarspolitik, og et projektbaseret samarbejde, hvor landene frivilligt kan gå sammen om udvikling af konkrete projekter. For medlemsstater, der deltager i PESCO-samarbejdet, gælder 20 mere bindende forpligtelser, der på sigt skal søges indfriet.
', null, 157, null, null, N'2022-12-02 09:52:12.210', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93240, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om at sætte gasledningen til Lolland-Falster i bero.', N'Om at sætte gasledningen til Lolland-Falster i bero.', N'O', N'B 4', N'B', N'4', N'', N'Beslutningsforslaget skal sikre, at etableringen af gasledningen til Lolland-Falster sættes i bero indtil 2025, og at der indkaldes til nye politiske drøftelser på baggrund af et opdateret økonomisk og teknisk beslutningsgrundlag. Det skyldes en lang række ændrede forudsætninger, siden beslutningen om etableringen af gasledningen blev truffet, herunder stigende etableringsomkostninger, den usikre forsyningssituation, det politiske ønske om at gøre Danmark og Europa uafhængige af russisk gas, og at gaskunder vil opleve stigende gaspriser på grund af gasledningen. ', null, 157, null, null, N'2022-11-15 10:28:04.973', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93241, 10, 11, 20, N'I en tid hvor biodiversiteten er hårdt presset og i tilbagegang, mener ministeren så, at det er godt for biodiversiteten at affrede store bevaringsværdige områder for at kunne ødelægge dem med råstofindvinding, og kan ministeren se en mening i at lave en national råstofudvindingsstrategi?', N'Om at affrede store bevaringsværdige områder for at kunne ødelægge dem med råstofindvinding.', N'O', N'S 1', N'S', N'1', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-10 15:10:00.273', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93242, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af militær retsplejelov. (Styrkelse af mulighederne for at pågribe militært personel, der er narkopåvirket i tjenesten).', N'Om styrkelse af mulighederne for at pågribe militært personal, der er narkopåvirket i tjenesten.', N'O', N'L 40', N'L', N'40', N'', N'Forslaget giver mulighed for, at Forsvarsministeriets Auditørkorps og andre militære myndigheder kan foretage kontrol af, om tjenstgørende militært personel er påvirket af euforiserende stoffer. Auditøren og andre militære myndigheder kan foretage kontrollen ved at afkræve spyt- og svedprøver samt foretage øjenbesigtigelse blandt tjenstgørende militært personel, der fører køretøjer eller i øvrigt varetager opgaver, for hvilke der er fastsat særlige promillegrænser. 

Desuden gives der mulighed for, at tjenstgørende militært personel kan fremstilles til udtagelse af blodprøve eller afgivelse af urinprøve, såfremt den pågældende ikke er i stand til eller nægter at medvirke til en spyt- eller svedprøve eller øjenbesigtigelse.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.
', null, 157, null, null, N'2022-12-02 10:58:09.437', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93243, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om Det Centrale Personregister. (Kommunernes kontrol med bopælsregistreringen i CPR).', N'Om kommunernes kontrol med bopælsregistreringen i CPR.', N'O', N'L 34', N'L', N'34', N'', N'Lovforslaget omhandler tre ændringer af loven om Det Centrale Personregister:

For det første ønsker man at tilvejebringe hjemmel til, at en kommune kan delegere kompetence til en anden kommune), således at den anden kommune kan registrere udrejse af f.eks. udlændinge med kortere ophold her i landet i et International Citizen Service (ICS). 

For det andet skal der tilvejebringe hjemmel til, at kommunerne kan få terminaladgang til oplysninger i indkomstregisteret til brug for sager om bopælsregistrering i CPR. 

Og for det tredje vil man lovfæste kommunernes forpligtelse til at varetage den forebyggende og kontrollerende indsats med at sikre korrekt bopælsregistrering i CPR.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023. 
', null, 157, null, null, N'2022-11-11 10:32:09.747', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93244, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til, at GDPR-regler står i vejen for, at de danske fodboldklubber kan udstede personlig karantæne fra klubbernes stadioner til de kriminelle fodboldfans, der bliver anholdt af politiet?', N'Om at GDPR-regler står i vejen for, at de danske fodboldklubber kan udstede personlig karantæne til de kriminelle fodboldfans.', N'O', N'S 2', N'S', N'2', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-12 12:53:30.053', 0, N'Der henvises til artiklen »Amok på rasteplads: Brøndby melder ud om voldelige tilhængere« bragt den 19. september 2022 på www.bt.dk. ', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93245, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af værnepligtsloven. (Fritagelse for at møde til Forsvarets Dag under helt særlige forhold).', N'Om fritagelse for at møde til Forsvarets Dag.', N'O', N'L 39', N'L', N'39', N'', N'Forsvarsministeren bemyndiges til at kunne fastsætte regler om, at værnepligtige i en nærmere fastsat periode fritages for at møde til Forsvarets Dag, hvis helt særlige forhold gør sig gældende. Det vil eksempelvis kunne være ved udbrud af epidemiske sygdomme, som nødvendiggør begrænsninger af samfundsaktiviteten, eller katastrofer af et sådan omfang, at Forsvarets ressourcer fra Forsvarets Dag skal bruges til at håndtere katastrofen.

Baggrunden for forslaget er et større efterslæb af værnepligtige, der som følge af foranstaltninger til at bekæmpe covid-19-pandemien ikke har kunnet møde til Forsvarets Dag. Det skal sikre, at disse værnepligtige kan fritages fra deres mødepligt og ikke i en årrække skal afvente en afklaring af, hvorvidt de skal indkaldes til værnepligtstjeneste.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.
', null, 157, null, null, N'2022-12-02 10:05:19.047', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93246, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om leje, lov om boligforhold og lov om leje af almene boliger. (Videreførelse af udlejers udgifter til månedlige forbrugsmålinger til lejere, forsøg med undladelse af beløbsopkrævning ved husleje- anke- og beboerklagenævnene samt rettelser som følge af sammenskrivningen af lejelovgivningen).', N'Om refusion af udlejers udgifter til månedlige forbrugsmålinger m.v.', N'O', N'L 33', N'L', N'33', N'', N'Lovforslaget indeholder tre hovedelementer: 

For det første indeholder forslaget en række ændringer af lejeloven og lov om boligforhold for at rette op på utilsigtede ændringer i lovgivning ved implementeringen af lovene. 

For det andet indføres mulighed for udlejer til i regnskaber at medtage udgifter, som udlejer må afholde til tredjepart for at opfylde nye krav om månedlige leverancer af forbrugsoplysninger til lejerne. 

For det tredje gives adgang til, at indenrigs- og boligministeren kan fastsætte regler om forsøg med at undlade at opkræve gebyrer for indbringelse af sager for husleje-, anke- og beboerklagenævn. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023. 
', null, 157, null, null, N'2022-11-15 16:04:03.627', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93247, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til, at kriminelt handlende fodboldfans kan slås og affyre pyroteknik mod andre fans og samtidig være til fare for tilfældige forbipasserende, uden at politiet må videregive de kriminelles navne til fodboldklubberne, så de dermed kan give de pågældende karantæne eller straffe dem på anden vis?', N'Om kriminelt handlende fodboldfans.', N'O', N'S 3', N'S', N'3', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-12 12:55:01.217', 0, N'Der henvises til artiklen »Amok på rasteplads: Brøndby melder ud om voldelige tilhængere« bragt den 19. september 2022 på www.bt.dk. ', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93248, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om andelsboligforeninger og andre boligfællesskaber. (Ændring af værdiansættelsesprincipper).', N'Om ændring af værdiansættelsesprincipper.', N'O', N'L 32', N'L', N'32', N'', N'Lovforslaget indeholder to ændringer i andelsboliglovens værdiansættelsesprincipper. Formålet med ændringerne er at afbøde virkningerne af afskaffelsen af ejendomsværdiansættelsen for erhvervsejendomme, herunder for andelsboligforeningers ejendomme, den 27. februar 2021. Desuden forlænges gyldighedsperioden for valuarvurderinger fra 18 måneder til 42 måneder, ligesom der gives mulighed for nettoprisindeksering af den senest ansatte offentlige ejendomsværdi.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023. 
', null, 157, null, null, N'2022-11-11 10:41:19.637', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93249, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af byggeloven. (Betingede byggetilladelser m.v.).', N'Om betingede byggetilladelser m.v.', N'O', N'L 31', N'L', N'31', N'', N'Med lovforslaget udmøntes dele af den politiske aftale ”Fonden for blandede byer – flere billige boliger og en vej ud af hjemløshed”, der er indgået mellem regeringen, Dansk Folkeparti, Socialistisk Folkeparti, Enhedslisten og Kristendemokraterne i november 2021. Formålet er at give kommunerne mulighed for at anvende ”betingede” byggetilladelser til at sikre realiseringen af almene boliger.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023. 
', null, 157, null, null, N'2022-11-11 10:43:36.323', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93250, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at den nuværende lovgivning for fodring af kronvildt i privatskove er tilstrækkelig?', N'Om den nuværende lovgivning for fodring af kronvildt i privatskove.', N'O', N'S 4', N'S', N'4', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-10 08:13:40.823', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93251, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om indsamling m.v. (Undtagelse af belønningsbaseret crowdfunding, ændring af Indsamlingsnævnets sammensætning, øgede kontrolmuligheder m.v.).', N'Om undtagelse af belønningsbaseret crowfunding og Indsamlingsnævnets sammensætning m.v. ', N'O', N'L 6', N'L', N'6', N'', N'Der ønskes en række ændringer i indsamlingsloven, som skal gøre det muligt at gennemføre implementeringen af medieaftalen for 2022-2025, som regeringen (Socialdemokratiet), Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre, Enhedslisten, Frie Grønne, Alternativet og Kristendemokraterne blev enige om i foråret 2022, samt understøtte kontrollen og tilsynet på indsamlingsområdet.

For at gennemføre implementeringen af medieaftalen undtages belønningsbaseret crowdfunding med erhvervsmæssige formål fra indsamlingslovens anvendelsesområde, så det bliver lettere for medieiværksættere at benytte sig af belønningsbaseret crowdfunding.

For at understøtte kontrollen og tilsynet på indsamlingsområdet får Indsamlingsnævnet bemyndigelse til at afslå og tilbagekalde tilladelser, hvis der er formodning om, at loven ikke vil blive overholdt til fulde. Desuden udvides nævnets kompetence, så nævnet kan træffe afgørelse om, hvorvidt en indsamling er omfattet af indsamlingsloven. Derudover ændres nævnets sammensætning, så nævnet tilføres særlig viden om it og digital udvikling.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.
', null, 157, null, null, N'2022-12-02 10:28:46.400', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93252, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om, at sundhedsvæsenet også skal indebære tandbehandling (borgerforslag)', N'Om, at sundhedsvæsenet også skal indebære tandbehandling (borgerforslag)', N'O', N'B 5', N'B', N'5', N'', N'Med forslaget ønskes der indført gratis tandbehandling i Danmark. 

Der henvises til, at mange borgere fravælger at gå til tandlægen, da det er for dyrt. Samtidig er det besværligt og bureaukratisk at få tilskud til tandbehandling via de eksisterende tilskudsordninger. Forslaget henviser også til, at manglende tandbehandling kan føre til forringet livskvalitet og diverse følgesygdomme. Det vil derfor være en økonomisk gevinst for samfundet at indføre gratis tandbehandling, da en række følgesygdomme vil kunne forebygges eller forhindres. 

Der er tale om et borgerforslag, som inden for den fastsatte frist har opnået det antal støttetilkendegivelser fra borgere, som der kræves for at få forslaget fremsat og behandlet som beslutningsforslag i Folketinget.

Fremsættelsen er alene udtryk for, at forslagsstillerne på vegne af de partier, som støtter borgerforslagsordningen, påtager sig at opfylde en nødvendig betingelse for, at borgerforslaget kan blive behandlet i Folketinget i overensstemmelse med intentionerne bag ordningen.
', null, 157, null, null, N'2022-11-03 08:53:18.163', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93253, 10, 11, 20, N'Hvordan mener ministeren, at vi kan hjælpe landmænd, der har ødelagte marker, fordi der er blevet massefodret i privatskove tæt på dem?', N'Om at hjælpe landmænd, der har ødelagte marker, efter massefodring i privatskove tæt på dem.', N'O', N'S 5', N'S', N'5', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-10 08:15:07.323', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93254, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af kildeskatteloven og selskabsskatteloven. (Indførelse af begrænset skattepligt ved udøvelse af visse aktiviteter i Danmarks eksklusive økonomiske zone).', N'Om indførelse af begrænset skattepligt ved udøvelse af visse aktiviteter i Danmarks eksklusive økonomiske zone.', N'O', N'L 12', N'L', N'12', N'', N'Lovforslaget har til formål at indføre hjemmel til indkomstbeskatning af visse aktiviteter, der udøves af fysiske og juridiske personer hjemmehørende i udlandet, når disse aktiviteter udøves i Danmarks eksklusive økonomiske zone, dvs. uden for 12-sømilegrænsen.

Lovforslaget har sammenhæng med ”Aftale om energi og industri m.v.” (Klimaaftale 2020) indgået mellem regeringen (Socialdemokratiet), Venstre, Dansk Folkeparti, Radikale Venstre, Socialistisk Folkeparti, Det Konservative Folkeparti, Liberal Alliance og Alternativet den 22. juni 2020. Det indgår bl.a. i aftalekomplekset, at der skal etableres en energiø med tilhørende havvindmøllepark i Nordsøen, og at energiøen skal konstrueres som en inddæmmet ø ca. 80 km fra kysten.

Det foreslås, at reglerne om udenlandske selskabers og fysiske personers begrænsede skattepligt ved udøvelse af erhverv med fast driftssted i Danmark udvides, så de også kommer til at omfatte aktiviteter, der udøves gennem et fast driftssted på den danske kontinentalsokkel uden for 12-sømilegrænsen. 

Endvidere foreslås den begrænsede skattepligt for fysiske personers vederlag for personligt arbejde i tjenesteforhold her i landet udvidet til også at omfatte vederlag for personligt arbejde i Danmarks eksklusive økonomiske zone, hvor det personlige arbejde vedrører etablering af og benyttelse af kunstige øser, installationer og anlæg. 

Videre foreslås det, at det geografiske anvendelsesområde for reglerne om begrænset skattepligt ved arbejdsudleje udvides på tilsvarende vis. 

Endelig foreslås det, at indkomstbeskatningen ikke skal omfatte aktiviteter knyttet til etablering og benyttelse af undersøiske kabler og rørledninger, der udelukkende benyttes til transit gennem Danmarks eksklusive økonomiske zone. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023. 
', null, 157, null, null, N'2022-11-03 08:54:00.040', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93255, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om gennemførelse af dobbeltbeskatningsoverenskomst og tilhørende protokol mellem Kongeriget Danmark og Den Franske Republik.', N'Om dobbeltbeskatningsoverenskomst og tilhørende protokol mellem Kongeriget Danmark og Den Franske Republik.', N'O', N'L 11', N'L', N'11', N'', N'Lovforslaget har til formål at indhente Folketingets samtykke til, at regeringen indgår en dobbeltbeskatningsoverenskomst mellem Danmark og Den Franske Republik. 

Overenskomsten indeholder regler for, hvornår Danmark og Den Franske Republik kan beskatte indkomst, som en person eller et selskab med bopæl i den ene stat modtager fra den anden stat. 

Ud over regler vedrørende undgåelse af dobbeltbeskatning indeholder overenskomsten også regler, der skal forsøge at hindre international skatteunddragelse og -omgåelse, og procedurer for et udvidet samarbejde mellem landenes skattemyndigheder. 

Overenskomsten blev undertegnet den 4. februar 2022 i Paris. 

Det foreslås, at skatteministeren fastsætter tidspunktet for lovens ikrafttræden. Dette sker, når dobbeltbeskatningsoverenskomsten er tiltrådt af både den danske og den franske regering. 
', null, 157, null, null, N'2022-11-03 08:53:59.837', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93256, 3, 13, 13, N'Forslag til lov for Færøerne om fuldbyrdelse af straf m.v.', N'Om fuldbyrdelse af straf m.v.', N'O', N'L 4', N'L', N'4', N'', N'Formålet med lovforslaget er at sikre en tidssvarende og opdateret lovgivning på staffuldbyrdelsesområdet. Lovforslaget tager udgangspunkt i, at fuldbyrdelse af straf og især af frihedsstraf er et retsområde af så indgribende karakter, at den retlige regulering af området bør ske ved lov og ikke i det væsentlige ved administrative forskrifter. 

Et andet hovedsigte med udarbejdelsen af straffuldbyrdelsesloven er at tilvejebringe en bedre understøttelse af de straffuldbyrdende myndigheder på Færøernes mulighed for at varetage opgaver i forbindelse med fuldbyrdelsen af idømt straf. 

Lovforslaget er udarbejdet med udgangspunkt i den danske straffuldbyrdelseslov.', null, 157, null, null, N'2022-11-16 13:51:00.897', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93257, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af momsloven. (Ændring af reglerne om forfattervirksomhed og kunstnerisk aktivitet).', N'Om ændring af reglerne om forfattervirksomhed og kunstnerisk aktivitet.', N'O', N'L 13', N'L', N'13', N'', N'Lovforslaget er en genfremsættelse af L 106 B, som efter deling af L 106, der oprindelig blev fremsat den 22. december 2021, blev forkastet af Folketinget ved 3. behandlingen den 9. juni 2022. 

Formålet med genfremsættelsen er at bringe dansk ret i relation til den momsmæssige behandling af meddelelse af licenser til kunstneres ophavsrettigheder i overensstemmelse med de bagvedliggende EU-regler, samtidig med at den gældende momsfritagelse for forfattervirksomhed og kunstnerisk aktivitet bevares. 

Det foreslås at præcisere momsreglerne, så det fremgår, at momsfritagelsen for forfattervirksomhed og kunstnerisk aktivitet er personlig og ikke omfatter andre end forfatterne og kunstnerne. Som konsekvens vil meddelelse af licens til forfattere og kunstnere være momspligtig, når de ophavsretsbelagte værker leveres af andre end forfatterne eller kunstnerne.

Lovforslaget har ikke været i høring, da der er tale om en genfremsættelse af en del af L 106, hvor et udkast til lovforslag var i høring fra den 17. september 2021 til den 15. oktober 2021 forud for fremsættelsen den 21. december 2021.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. juli 2023.', null, 157, null, null, N'2022-11-11 15:55:07.750', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93258, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om at afskaffe strafrabatten i voldtægtssager, hvor offer og gerningsmand kender hinanden på forhånd.', N'Om at afskaffe strafrabatten i voldtægtssager, hvor offer og gerningsmand kender hinanden på forhånd.', N'O', N'B 7', N'B', N'7', N'', N'Forslaget indebærer, at regeringen inden udgangen af indeværende folketingsår skal kortlægge baggrunden for retspraksis i voldtægtssager og indkalde til forhandlinger om, hvordan praksis for voldtægtssager kan ændres, således at udgangspunktet for strafudmålingen i voldtægtssager efter straffeloven er den samme, uanset om gerningsmand og offer kender hinanden på forhånd.', null, 157, null, null, N'2022-11-08 11:30:24.617', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93259, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om ligestilling af mandlige ofre for partnervold.', N'Om ligestilling af mandlige ofre for partnervold.', N'O', N'B 6', N'B', N'6', N'', N'Forslaget har til formål at ligestille mandlige ofre for partnervold med kvindelige ofre for partnervold. Det skal sikre, at mænd får et retskrav på midlertidigt ophold i boformer efter serviceloven, hvis de har været udsat for vold, trusler om vold eller krise i relation til familien- eller samlivsforhold.
', null, 157, null, null, N'2022-12-02 09:53:42.187', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93260, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om inddrivelse af gæld til det offentlige, kildeskatteloven, skatteindberetningsloven, lov om fuldbyrdelse af straf m.v. og lov om Den Internationale Straffedomstol og om ophævelse af lov om Det Fælles Lønindeholdelsesregister. (Styrkelse af inddrivelsen med henblik på at nedbringe danskernes gæld til det offentlige).', N'Om styrkelse af inddrivelsen med henblik på at nedbringe danskernes gæld til det offentlige.', N'O', N'L 10', N'L', N'10', N'', N'Lovforslaget udmønter dele af aftalen om "Nedbringelse af danskernes gæld til det offentlige”, som regeringen (Socialdemokratiet), Venstre, Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre, Det Konservative Folkeparti, Liberal Alliance, Alternativet og Kristendemokraterne indgik den 20. juni 2022.

Der foreslås en forenklet model for lønindeholdelse, der skal udvide Gældsstyrelsens muligheder for at inddrive gæld fra skyldnere både under og over lavindkomstgrænsen. 

Desuden foreslås det, at inddrivelsesrenten nedsættes med 4 procentpoint (fra aktuelt 7,55 pct. til 3,55 pct.)

Videre foreslås det at indføre en ny ret og pligt-ordning for eftergivelse, så en skyldner får en lovbestemt ret til eftergivelse efter objektive kriterier. 

Endelig foreslås det at indføre en bagatelgrænse for inddrivelse af gæld, så Gældsstyrelsen automatisk kan afskrive gæld for skyldnere med en samlet gæld på under 200 kr. i et af inddrivelsessystemerne. 

Det foreslås med visse undtagelser, at loven træder i kraft den 1. januar 2023. 
', null, 157, null, null, N'2022-11-15 11:06:33.660', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93261, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af straffelov for Færøerne, retsplejelov for Færøerne og lov for Færøerne om retsafgifter. (Ændringer som følge af ikraftsættelse af lov for Færøerne om fuldbyrdelse af straf m.v. og som følge af ikraftsættelse af ændringsanordning om konkursloven for Færøerne).', N'Om ændringsanordning om konkursloven for Færøerne.', N'O', N'L 5', N'L', N'5', N'', N'Lovforslaget fremsættes som et følgeforslag til L 4. En gennemførelse af en straffuldbyrdelseslov for Færøerne indebærer, at flere af de gældende bestemmelser om straffuldbyrdelse i straffeloven skal ophæves, ligesom der i øvrigt vil skulle foretages en række ændringer i straffeloven, retsafgiftslov for Færøerne og retsplejelov for Færøerne. Lovforslaget indeholder de ændringer, der skal foretages i anden lovgivning. 

Derudover indeholder lovforslaget følgelovgivning som følge af ændringsordning om konkursloven for Færøerne.', null, 157, null, null, N'2022-11-16 13:46:59.620', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93262, 10, 11, 20, N'Vil ministeren indføre omvendt bevisbyrde, så det er spildevandsselskabet og landmanden, der skal dokumentere, at spildevandsslam overholder den generelle lovgivning og derudover ikke fører til forurening med PFAS og andre stoffer i grundvand, vandløb, fødevarer m.v.?', N'Om at indføre omvendt bevisbyrde når det skal dokumenteres, at spildevandsslam overholder den generelle lovgivning.', N'O', N'S 6', N'S', N'6', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-10 15:10:56.177', 0, N'SF har for længst foreslået et forbud mod at udbringe spildevandsslam på markerne, senest i forbindelse med at regeringen gik i gang med at udarbejde en PFAS-strategi. SF’s forslag går helt tilbage til, da det var ftalaterne i spildevandsslam, der trak overskrifter. Siden er der hældt mange tons miljøgifte og metaller ud på de danske marker. Netop PFAS illustrerer og aktualiserer behovet for et forbud. PFAS-stofferne er svært nedbrydelige og ophobes i miljøet, i kroppen og i planter. Udover miljørisikoen udgør PFAS derfor også en risiko for planter, der dyrkes til foder eller fødevarer. PFAS er for længst konstateret i grundvand, søer og havet, og omfanget af forureningen og dens konsekvenser er ukendt. SF håber, at forhandlingerne om en PFAS-strategi starter meget snart. Forhåbentlig kan forhandlingerne ende med et forbud mod at udbringe spildevandsslam på landbrugsjorder til fordel for udvinding af fosfor og andre nyttige stoffer i slammet og destruktion af de organiske miljøgifte som PFAS. I mellemtiden bør reglerne ændres sådan, at spildevandsselskaberne og landbruget i det mindste bliver pålagt ansvaret for at bevise, at slammet ikke udgør en risiko på det konkrete areal, hvor det planlægges udbragt, selvom grænseværdierne for miljøgifte i slammet overholdes.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93263, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af pensionsbeskatningsloven, ligningsloven og afskrivningsloven. (Ændring af fradragsretten for private lønforsikringer, forhøjelse af det maksimale fradrag for fagforeningskontingenter og nedsættelse af afskrivningssatsen for bygninger m.v.).', N'Om ændring af fradragsretten for private lønforsikringer, forhøjelse af det maksimale fradrag for fagforeningskontingenter og nedsættelse af afskrivningssatsen for bygninger m.v.', N'O', N'L 9', N'L', N'9', N'', N'Regeringen (Socialdemokratiet), Dansk Folkeparti, Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre og Kristendemokraterne indgik den 21. januar 2022 aftalen "En ny reformpakke for dansk økonomi”. Lovforslaget udmønter tre tiltag i aftalens del ”Hurtigere i job og et stærkere arbejdsmarked”. 

Det foreslås at gøre fradragsretten for private lønforsikringer betinget af, at der i indkomståret er indbetalt mindst 1.300 kr. i a-kassebidrag fra og med den 1. januar 2024. 

Derudover foreslås det at forhøje det maksimale fradrag for fagforeningskontingent fra 6.000 kr. til 7.000 kr. fra og med den 1. januar 2024. 

Endelig foreslås det at nedsætte afskrivningssatsen for nyerhvervede bygninger m.v. fra 4 pct. til 3 pct. fra og med den 1. januar 2023. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023. 
', null, 157, null, null, N'2022-11-16 10:42:26.597', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93264, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om afgift af naturgas og bygas m.v., lov om afgift af stenkul, brunkul og koks m.v., lov om energiafgift af mineralolieprodukter m.v., lov om afgift af bekæmpelsesmidler og forskellige andre love. (Forhøjelse af energiafgiften på fossile brændsler for erhverv efter Aftale om grøn skattereform af 8. december 2020 og omlægning af pesticidafgiften efter Politisk aftale om sprøjtemiddelstrategi 2022-2026 m.v.).', N'Om forhøjelse af energiafgiften på fossile brændsler for erhverv og omlægning af pesticidafgiften m.v.', N'O', N'L 8', N'L', N'8', N'', N'Lovforslaget handler om flere tiltag, der samlet set har til formål at gøre Danmark grønnere ved at bidrage til et bedre klima og miljø.

Lovforslaget udmønter et element af ”Aftale om grøn skattereform” indgået mellem regeringen (Socialdemokratiet), Venstre, Radikale Venstre, Socialistisk Folkeparti og Det Konservative Folkeparti den 8. december 2020. Det foreslås at forhøje energiafgiften på fossile brændstoffer for erhverv med 6 kr. pr. GJ (2021-niveau). Forhøjelsen indfases fra 2023 og til 2025.

Lovforslaget udmønter en del af ”Politisk aftale om sprøjtemiddelsstrategi 2022-2026” indgået mellem regeringen (Socialdemokratiet), Venstre, Dansk Folkeparti, Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre, Enhedslisten, Det Konservative Folkeparti, Nye Borgerlige, Liberal Alliance og Kristendemokraterne den 10. februar 2022. Det foreslås, at pesticidafgiften omlægges for at gøre det mere attraktivt at bruge sprøjtemidler med lav belastning af miljø og sundhed. 

Herudover foreslås det at indføre CO2-afgift for en række varer, der i dag ikke kan kræves CO2-afgift af. Desuden foreslås det at ligestille konkurrenceforholdene mellem de store og mindre energianlæg, der udleder NOx til luften ved afbrænding. 

Endelig foreslås det at genindføre en bestemmelse om afgiftspligt for overskudsvarme fra energiprodukter, der anvendes til at producere tilsvarende energiprodukter, i mineralolieafgiftsloven, som ved en lovteknisk fejl blev ophævet i 2020. Elementet har ikke været i høring. 

Det foreslås med visse undtagelser, at loven træder i kraft den 1. januar 2023. 
', null, 157, null, null, N'2022-11-16 11:20:29.853', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93265, 10, 11, 20, N'Hvad er udenrigsministerens politiske holdning til, at Den Internationale Havbundsmyndighed under havretskonventionen, som Danmark er medlem af, nu er begyndt at give tilladelse til test af minedrift i dybhavet, selv om reglerne om udnyttelse af dybhavet i »The Mining Code« ikke er på plads, og der således ikke er internationale regler for, hvordan virksomheder skal tage hensyn til havmiljøet i forbindelse med dybhavsminedrift?', N'Om Den Internationale Havbundsmyndighed.', N'O', N'S 7', N'S', N'7', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-07 12:10:39.397', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93266, 3, 13, 13, N'Forslag til Barnets lov', N'Om Barnets lov.', N'O', N'L 44', N'L', N'44', N'', N'Man vil styrke kvaliteten i sagsbehandlingen af indsatser, der hjælper børn og unge med behov for særlig støtte, og sikre, at de får den rette hjælp i tide. Lovforslaget skal afspejle et tidssvarende børnesyn, der både i lov og i praksis skal sikre, at barnets eller den unges perspektiv altid er i fokus og er styrende i udredningen af barnets eller den unges behov, i indsatserne og i opfølgningen på barnets trivsel og udvikling, uanset barnets eller den unges alder.

Forslaget samler reglerne om støtte og hjælp til børn og unge med behov for særlig støtte ét sted samt indfører en række nye bestemmelser, som primært er målrettet børn og unge med behov for særlig støtte.

Derudover indebærer forslaget, at børn og unge får flere rettigheder, og at barnets eller den unges stemme tillægges større betydning i sagsbehandlingen og i de indsatser, der sættes i gang over for det enkelte barn eller den enkelte unge, så barnet eller den unge oplever et mere børnevenligt system.

Forslaget er en del af udmøntningen af aftalen om »Børnene Først«, som regeringen (Socialdemokratiet), Venstre, Dansk Folkeparti, Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre, Enhedslisten, Det Konservative Folkeparti, Liberal Alliance, Alternativet og Kristendemokraterne indgik i maj 2021.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. april 2023, dog med specifikke undtagelser, jf. stk. 2-4.
', null, 157, null, null, N'2022-12-02 10:54:02.057', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93267, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om indtægtsregulering af bøder.', N'Om indtægtsregulering af bøder.', N'O', N'B 12', N'B', N'12', N'', N'Forslaget indebærer, at der nedsættes et udvalg inden den 1. januar 2023, der skal se på, hvordan man kan indføre et bødesystem, der i højere grad bygger på indtægtsregulering. Udgangspunktet er, at bødens størrelse skal fastsættes efter personens økonomiske formåen eller efter virksomhedens omsætning. Udvalget skal afslutte sit arbejde, således at de nødvendige lovforslag kan fremsættes i indeværende folketingsår.', null, 157, null, null, N'2022-11-15 10:29:54.697', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93268, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om beskatning af fortjeneste ved afståelse af fast ejendom, afskrivningsloven, investorfradragsloven og forskellige andre love. (Lagerbeskatning af selskabers ejendomsavancer og fastholdelse af loft over investorfradraget).', N'Om lagerbeskatning af selskabers ejendomsavancer og fastholdelse af loft over investorfradraget.', N'O', N'L 7', N'L', N'7', N'', N'Lovforslaget handler om at gennemføre to af finansieringselementerne fra ”Aftale om en ny ret til tidlig pension”, som blev indgået mellem regeringen (Socialdemokratiet), Dansk Folkeparti, Socialistisk Folkeparti og Enhedslisten den 10. oktober 2020. 

Det foreslås at indføre lagerbeskatning af selskabers ejendomsavancer, så løbende værdistigninger eller -fald på ejendommene ikke medregnes i indkomstopgørelsen. Lagerbeskatningen skal kun omfatte ejendomme, der udlejes i overvejende omfang, dog med visse undtagelser som f.eks. korttidsudlejning. Det foreslås, at lagerbeskatningen kun skal gælde, hvis porteføljen af udlejningsejendomme overstiger en samlet handelsværdi på 100 mio. kr. (2023-niveau). 

Derudover foreslås det, at loftet over investorfradraget fra og med 2023 vil være uændret i forhold til det nuværende niveau. Investorfradraget vil derfor fortsat gælde for investeringerne op til 400.000 kr. for direkte investeringer og 125.000 kr. for indirekte investeringer. 

Det foreslås, at lovforslaget træder i kraft den 1. januar 2023. 
', null, 157, null, null, N'2022-11-16 13:41:20.237', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93269, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om et styrket og aktivt tilsyn på miljø- og naturområdet.', N'Om et styrket og aktivt tilsyn på miljø- og naturområdet.', N'O', N'B 8', N'B', N'8', N'', N'Forslaget opfordrer regeringen til at udarbejde en redegørelse for det nuværende tilsyn på miljø- og naturområdet, og at denne redegørelse sendes i høring hos kommuner og relevante interesseorganisationer og foreninger. Forslaget opfordrer desuden regeringen til på baggrund af redegørelsen og høringssvarene at udarbejde forslag til en ny struktur for tilsyn på miljø- og naturområdet.

Baggrunden for forslaget er utilfredshed med kommunernes opgavevaretagelse angående tilladelser og indberetning af data på miljø- og naturområdet. Med forslaget ønskes et mere aktivt, effektivt og kompetent tilsyn, der kan sikre, at opgaver på miljøområdet varetages korrekt og til tiden, og at der eksisterer passende sanktionsmuligheder, hvis dette ikke er tilfældet.

Det foreslås, at en ny struktur for tilsyn på miljø- og naturområdet forelægges Folketinget senest i folketingsåret 2023-24.
', null, 157, null, null, N'2022-11-08 11:12:56.580', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93270, 4, 2, 1, N'UFO alm. del', N'UFO alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:35.833', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93271, 10, 11, 20, N'Hvad mener udenrigsministeren om, at EU udvikler sig til en føderation, hvor beføjelser, der tidligere er tilkommet danske kommuner, nu overføres til EU, og at EU i stigende grad blander sig i medlemsstaternes socialpolitik, bl.a. på børnepasningsområdet og i lønforhold?', N'Om at EU udvikler sig til en føderation.', N'O', N'S 8', N'S', N'8', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-10 14:20:34.147', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93272, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om social service, lov om retssikkerhed og administration på det sociale område og forskellige andre love. (Ændringer som følge af barnets lov, initiativret for adopterede børn, adoption uden samtykke fra fødslen, samvær med børn på kvindekrisecentre m.v., fast-track for godkendelse af plejefamilier m.v.).', N'Om ændringer som følge af Barnets lov.', N'O', N'L 45', N'L', N'45', N'', N'Man ønsker at gennemføre de ændringer i lovgivningen, der er nødvendige for gennemførelsen af det samtidig fremsatte forslag til »Barnets lov« (L 44), og indebærer ændringer på det familieretlige område, som skal gøre det muligt for forældre, myndigheder og børn og unge at træffe beslutninger, der kan hjælpe børn og unge tidligere og bedre.

Forslaget indebærer en række ændringer med hensyn til adoption, forældres ret til samvær med deres børn og kommunal anbringelse af udsatte børn hos plejefamilier. Det giver Ankestyrelsen mulighed for at træffe afgørelser om at frigive et barn til adoption inden barnets fødsel, når der i særlige tilfælde er grundlag herfor. 

Derudover muliggøres netværksadoptioner i tilfælde, hvor et barn eller en ung har en særlig tilknytning til en person eller familie, der ønsker at sikre barnet en stabil opvækst, når barnets forældre ikke kan det. 

Endvidere vil børn fra 12-årsalderen få ret til at tage initiativ til at få kontakt med deres slægtninge uden samtykke fra forældremyndighedsindehaveren.

Desuden indebærer forslaget, at en forælders samvær med sit barn midlertidigt kan suspenderes, hvis barnet opholder sig på et kvindekrisecenter eller i et tilbud efter servicelovens § 110 med den ene forælder, når det godtgøres, at opholdet skyldes vold eller trusler om vold fra den anden forælders side, og når den forælder, som barnet opholder sig hos, anmoder om, at barnet ikke har samvær eller anden kontakt med den anden forælder. 

Endelig foreslås en fast-track ordning for godkendelse af plejefamilier. Ordningen vil indebære, at en anbringende kommune under helt særlige omstændigheder vil kunne anmode et socialtilsyn om at undergive en ansøgning om godkendelse som plejefamilie en særlig hurtig behandling og træffe afgørelse inden for en periode på seks uger.

Forslaget er en del af udmøntningen af aftalen om »Børnene Først«, som regeringen (Socialdemokratiet), Venstre, Dansk Folkeparti, Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre, Enhedslisten, Det Konservative Folkeparti, Liberal Alliance, Alternativet og Kristendemokraterne indgik i maj 2021.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. april 2023, dog med specifikke undtagelser, jf. stk. 2.
', null, 157, null, null, N'2022-12-02 10:48:39.650', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93273, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af universitetsloven, lov om erhvervsakademiuddannelser og professionsbacheloruddannelser og forskellige andre love. (Regulering af beløb, som studerende kan modtage som en erkendtlighed under ulønnede projektorienterede forløb og ulønnet praktik m.v., harmonisering af regler om strategiske rammekontrakter og ingen prækvalifikation ved overdragelse af uddannelser inden for samme geografiske område).', N'Om beløb, som studerende kan modtage som en erkendtlighed under ulønnede projektorienterede forløb og ulønnet praktik m.v.', N'O', N'L 35', N'L', N'35', N'', N'Med lovforslaget ønsker man at hæve beløbsgrænsen for, hvor meget studerende højst kan modtage som en erkendtlighed under ulønnede projektorienterede forløb og ulønnet praktik mv. fra 3.000 kr. til 3.286 kr. pr. måned. Desuden reguleres beløbsgrænsen én gang årligt med satsreguleringsprocenten, så beløbsgrænsen fremover bliver justeret i takt med den almindelige pris- og lønudvikling i samfundet.

Desuden harmoniseres bestemmelserne i lovgivningen vedrørende de selvejende uddannelsesinstitutioner på Uddannelses- og Forskningsministeriets område. Og endelig ændrer forslaget akkrediteringsloven, således at en uddannelsesinstitutions overdragelse af en godkendt uddannelse til en anden uddannelsesinstitution inden for det samme geografiske område kan ske uden prækvalifikation. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.
', null, 157, null, null, N'2022-11-11 10:28:28.750', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93274, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om social service. (Hurtigere og mere fleksibel hjælp og støtte til borgere med en hastigt fremadskridende sygdom).', N'Om hurtigere og mere fleksibel hjælp og støtte til borgere med en hastigt fremadskridende sygdom.', N'O', N'L 46', N'L', N'46', N'', N'Forslaget vil sikre, at borgere med en hastigt fremadskridende sygdom får mulighed for at få tildelt hjælp og økonomisk støtte med det samme, når de ansøger herom hos kommunalbestyrelsen. Hjælpen og støtten kan tildeles én gang per sygdomsforløb, og kan have en samlet maksimal værdi af 35.000 kr. (2023-niveau).

Forslaget søger at imødekomme intentionen bag »Forslag til folketingsbeslutning om hurtigere og mere fleksibel hjælp til als-patienter« (B 14), som blev fremsat af Dansk Folkeparti den 20. oktober 2020.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.', null, 157, null, null, N'2022-12-02 10:36:30.337', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93275, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om miljøbeskyttelse. (Kommunal mulighed for etablering af nulemissionszoner i afgrænsede byområder, indførelse af absolut kumulation for overtrædelser af miljøzonereguleringen m.v.).', N'Om kommunal mulighed for etablering af nulemissionszoner i afgrænsede byområder, indførelse af absolut kumulation for overtrædelser af miljøzonereguleringen m.v.', N'O', N'L 41', N'L', N'41', N'', N'Lovforslaget giver kommunalbestyrelser mulighed for at oprette nulemissionszoner i afgrænsede byområder, hvor der som udgangspunkt kun er adgang for nulemissionskøretøjer. Kommunalbestyrelserne vil kunne vælge mellem to typer af nulemissionszoner: En for persontrafik og en for anden trafik, hvor også erhvervstrafik er inkluderet. Det er en forudsætning, at kommunalbestyrelserne inddrager offentligheden og relevante myndigheder samt hører miljøministeren, inden der kan træffes afgørelse om etablering af en nulemissionszone.

Forslaget er et led i udmøntningen af aftalen om »Miljøinitiativer i grønne byer og en hovedstad i udvikling« fra 2021 mellem regeringen (Socialdemokratiet), Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre og Enhedslisten og har til formål at mindske den lokale støj- og luftforurening samt at fremme grøn mobilitet.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023, dog med specifikke undtagelser, jf. § 2.
', null, 157, null, null, N'2022-11-11 10:05:21.773', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93276, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om id-kort til de mest udsatte borgere med stofmisbrug.', N'Om id-kort til de mest udsatte borgere med stofmisbrug.', N'O', N'B 9', N'B', N'9', N'', N'Forslaget indebærer, at de mest udsatte borgere med stofmisbrug kan få udleveret et id-kort, således at de undtages for sanktioner såsom bøder og konfiskering af narkotika til eget forbrug.', null, 157, null, null, N'2022-11-08 11:28:24.353', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93277, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om forsøg med et socialt frikort. (Forlængelse af forsøg med et socialt frikort og indførelse af kontrol med sociale frikort).', N'Om forlængelse af forsøg med et socialt frikort og indførelse af kontrol med sociale frikort.', N'O', N'L 47', N'L', N'47', N'', N'Forsøgsperioden for det sociale frikort ønskes forlænget med 2 år, så borgere med særlige sociale problemer også vil kunne visiteres til og anvende et socialt frikort i perioden 2023-2024. Frikortet har til formål at understøtte, at de mest udsatte borgere i samfundet gives bedre muligheder for at deltage i samfundets arbejdsfællesskaber. 

Lovforslaget udmønter dele af »Aftalen om udmøntning af reserven til foranstaltninger på social-, sundheds- og arbejdsmarkedsområdet 2021-2024«, samt aftalen fra april 2022, indgået af regeringen (Socialdemokratiet), Venstre, Dansk Folkeparti, Radikale Venstre, Socialistisk Folkeparti, Enhedslisten, Det Konservative Folkeparti, Alternativet og Liberal Alliance samt Kristendemokraterne, om at videreføre ordningen med et socialt frikort i 2023 og 2024.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.', null, 157, null, null, N'2022-12-02 10:34:08.733', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93278, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af udlændingeloven. (Indskrænkning af retten til at drive virksomhed i visse tilfælde ved overtrædelse af reglerne om beskæftigelse af udlændinge og ophævelse af muligheden for forlængelse af opholdstilladelse for greencardhavere m.v.).', N'Om indskrænkning af retten til at drive virksomhed ved overtrædelse af reglerne om beskæftigelse af udlændinge og ophævelse af muligheden for forlængelse af opholdstilladelse for greencardhavere m.v.', N'O', N'L 26', N'L', N'26', N'', N'Forslaget har til hensigt at indføre en bestemmelse, hvorefter personer, der har overtrådt reglerne om beskæftigelse af udlændinge, i visse tilfælde kan frakendes retten til at drive erhvervsvirksomhed. Med lovforslaget ønsker regeringen også at ophæve muligheden for forlængelse af opholdstilladelse for greencardhavere og deres medfølgende familie. 

Lovforslaget er en genfremsættelse af L 189 A, der ved en fejl blev forkastet ved 3. behandling.
', null, 157, null, null, N'2022-11-11 14:41:54.033', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93279, 10, 11, 20, N'Er det ministeren og regeringens holdning, at DR ikke længere skal forpligtes til at have sit afsæt i formidling af grundlæggende værdier i det danske samfund?', N'Om at DR ikke længere skal forpligtes til at have sit afsæt i formidling af grundlæggende værdier i det danske samfund.', N'O', N'S 9', N'S', N'9', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-11 09:15:16.837', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93280, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om varmeforsyning. (Overførsel af CO2-kvoter til statsstøttede CO2-fangstenheder og undtagelse af opvarmet vand fra geotermiske anlæg fra prisreguleringen).', N'Om overførsel af CO2-kvoter til statsstøttede CO2-fangstenheder og undtagelse af opvarmet vand fra geotermiske anlæg fra prisreguleringen.', N'O', N'L 36', N'L', N'36', N'', N'Med lovforslaget implementeres dele af »Klimaaftale for energi og industri mv. 2020« af 22. juni 2020 og »En køreplan for fangst, transport og lagring af CO2« af 14. december 2021 samt »Opfølgende aftale ifm. Klimaaftale for energi og industri mv.« af 21. december 2021.

Der indføres en bestemmelse i varmeforsyningsloven, hvorefter leveringen af opvarmet vand fra geotermiske anlæg til kollektive varmeforsyningsanlæg undtages fra prisreguleringen, hvis en række betingelser er opfyldt. 

Desuden foreslås det, at overskydende CO2-kvoter, opnået ved statslig støttet CO2-fangst, -transport, -lagring og –udnyttelse, kan overføres til statslig støttet CO2-fangstenheder. 

Endeligt foreslås det, at overskydende, dvs. sparede, gratis tildelte CO2-kvoter, hvor overskuddet af gratis CO2-kvoter er opstået ved statslig støttet CO2-fangst, -transport, -lagring og -udnyttelse, skal overføres til den støttede CO2- fangstenhed, som skal lade værdien indgå i beregningen af støttebeløbet med henblik på at finansiere CO2-fangsten.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023. 
', null, 157, null, null, N'2022-11-11 10:24:06.080', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93281, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om kompensation til naboer omkring Udrejsecenter Kærshovedgård.', N'Om kompensation til naboer omkring Udrejsecenter Kærshovedgård.', N'O', N'L 25', N'L', N'25', N'', N'Forslaget skaber lovgrundlag for, at der kan ydes kompensation til naboer til Udrejsecenter Kærshovedgård. Udrejsecenteret har indkvarteret en persongruppe, der adskiller sig fra andre udrejsecentre, og formålet med forslaget er at tilbyde kompensation til naboer til udrejsecentret for den påvirkning, som de oplever som følge af naboskabet til udrejsecenteret. Kompensationen kan ydes i form af udbetaling af et engangsbeløb eller ved overtagelse af ejendommen, hvori boligen indgår.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023. 
', null, 157, null, null, N'2022-11-11 14:43:40.977', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93282, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til Skattestyrelsens forslag om, at der bl.a. vil blive pålagt landets fitnesscentre moms på 25 pct., og mener ministeren ikke, at det er dybt problematisk særligt i en tid, hvor der i forvejen er stigende priser på grund af energipriser og inflation?', N'Om Skattestyrelsens forslag om, at der bl.a. vil blive pålagt landets fitnesscentre moms på 25 pct.', N'O', N'S 10', N'S', N'10', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-07 12:46:48.553', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93283, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om Arbejdsmarkedets Fond for Udstationerede. (Udmøntning af Dansk Arbejdsgiverforening og Fagbevægelsens Hovedorganisations aftale om principper for justering af Arbejdsmarkedets Fond for Udstationerede m.v.).', N'Om udmøntning af Dansk Arbejdsgiverforening og Fagbevægelsens Hovedorganisations aftale om principper for justering af Arbejdsmarkedets Fond for Udstationerede m.v.', N'O', N'L 23', N'L', N'23', N'', N'Med lovforslaget gives Arbejdsmarkedets Fond for Udstationerede (AFU) udvidet mulighed for at inddrive bod i udlandet efter anmodning fra en faglig organisation. Lovforslaget har til formål at understøtte håndhævelsen af overenskomster ved at sikre, at AFU også kan inddrive bodsbeløb i udlandet i sager, hvor der ikke er anmeldt konkrete efterbetalingskrav (løntilgodehavender) til AFU. Denne del af lovforslaget udmønter en aftale fra februar 2020 mellem Dansk Arbejdsgiverforening (DA) og Fagbevægelsens Hovedorganisation (FH) i forbindelse med overenskomstforhandlingerne på det private arbejdsmarked (OK20).

Forslaget indfører desuden en særlig beskyttelse af fortroligheden af lønmodtagerens identitet i forbindelse med AFU’s behandling af løntilgodehavender m.v.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.
', null, 157, null, null, N'2022-11-14 11:25:49.590', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93284, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om fremme af vedvarende energi. (Investeringsstøtte til forsøgsvindmøller, udbud af støtte til anvendelse af kemiske brændstoffer eller produkter fra elektricitet (Power-to-X), anvendelsesområdet for VE-ordningerne, tilsyn med elproducerende anlæg på havet og adgang til negativt pristillæg).', N'Om investeringsstøtte forsøgsvindmøller, produkter fra elektricitet og anvendelsesområdet for VE-ordninger.', N'O', N'L 37', N'L', N'37', N'', N'Lovforslaget indebærer for det første, at den nuværende støttemodel for forsøgsvindmøller ændres fra driftsstøtte til investeringsstøtte, og det giver desuden ministeren bemyndigelse til at give investeringsstøtte efter 2024 samt bemyndigelse til at give investeringsstøtte fra 2023 til forsøgsvindmøller på hav. Det følger af »Aftale om grøn strøm og varme 2022« af 25. juni 2022.

For det andet indebærer forslaget en udvidelse af hjemlen til at afholde udbud af støtte til produktion af PtX, så klima-, energi- og forsyningsministeren herudover får hjemmel til at afholde udbud af støtte til anvendelse af PtX. 

For det tredje ønsker man med lovforslaget at tilpasse anvendelsesområdet for VE-ordningerne i forhold til VE-anlæg, der ikke nettilsluttes (VE-anlæg i ø-drift). Anvendelsesområdet for værditabsordningen, salgsoptionsordningen, VE-bonusordningen og grøn pulje tilpasses således, at ordningerne kommer til at omfatte solcelleanlæg i ø-drift (efter gældende ret er anvendelsesområdet utilsigtet afgrænset til solcelleanlæg, der nettilsluttes). Anvendelsesområdet for garantifonden tilpasses således, at det sikres, at garantifonden ikke finder anvendelse i forhold til VE-anlæg i ø-drift.

Lovforslaget indebærer for det fjerde en præcisering af klima-, energi- og forsyningsministerens mulighed for at føre tilsyn med forundersøgelses-, etablerings- og elproduktionstilladelser til elproducerende anlæg på havet. 

For det femte sker der en præcisering af reglerne om pristillæg og en eksplicitering af Energistyrelsens adgang til at foretage modregning i pristillæg (som negativt pristillæg) for produktion af elektricitet ved anvendelse af biogas eller forgasningsgas fremstillet ved biomasse.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023. 
', null, 157, null, null, N'2022-11-11 10:17:18.963', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93285, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om, at dansk politi skal kunne bruge genetisk slægtsforskning i efterforskning af drab og grov personfarlig kriminalitet (borgerforslag).', N'Om, at dansk politi skal kunne bruge genetisk slægtsforskning i efterforskning af drab og grov personfarlig kriminalitet (borgerforslag).', N'O', N'B 10', N'B', N'10', N'', N'Borgerforslaget har til formål at gøre det muligt for dansk politi at anvende genetisk slægtsforskning i efterforskningen af drab og grov personfarlig kriminalitet. Dette bør dog kun være muligt, når særlige kriterier er opfyldt og med en kendelse fra retten.', null, 157, null, null, N'2022-11-08 11:26:02.970', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93286, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om et midlertidigt børnetilskud til visse forsørgere. (Forlængelse af det midlertidige børnetilskud for 2023).', N'Om forlængelse af det midlertidige børnetilskud for 2023.', N'O', N'L 21', N'L', N'21', N'', N'Muligheden for udbetaling af det midlertidige børnetilskud ønskes forlænget, indtil aftalen om et nyt kontanthjælpssystem træder i kraft. Det midlertidige børnetilskud er et skattefrit tilskud og ydes til forældre, som er berørt af kontanthjælpsloftet og/eller modtager selvforsørgelses- og hjemrejseydelse eller overgangsydelse. 

Lovforslaget følger af ”Aftale om et nyt kontanthjælpssystem med plads til børnene” fra juni 2022 mellem regeringen (Socialdemokratiet), Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre, Enhedslisten, Alternativet og Kristendemokraterne. Med aftalen blev partierne enige om en række justeringer af kontanthjælpssystemet samt at forlænge det midlertidige børnetilskud indtil ikrafttrædelsen af de nye regler. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023. Dermed vil forlængelsen træde i kraft i umiddelbar forlængelse af de gældende reglers virkningsperiode, der udløber den 31. december 2022.
', null, 157, null, null, N'2022-12-02 10:18:45.397', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93287, 10, 11, 20, N'Hvad mener ministeren om, at Praktiserende Lægers Organisation vil lukke 14 af de 21 lægevagter i Region Syddanmark og herunder seks af otte lægevagtsadresser på Fyn alene?', N'Om at Praktiserende Lægers Organisation vil lukke 14 af de 21 lægevagter i Region Syddanmark.', N'O', N'S 11', N'S', N'11', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-12 14:12:59.870', 0, N'Der henvises til artiklen »Praktiserende læger vil lukke seks lægevagter permanent på Fyn: Se hvor du fremover kan komme til vagtlægen« fra Fyens Stiftstidende den 25. september 2022. ', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93288, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om krav til arbejdsgivere, som stiller bolig til rådighed for ansatte.', N'Om krav til arbejdsgivere, som stiller bolig til rådighed for ansatte.', N'O', N'L 22', N'L', N'22', N'', N'Efter forslaget skal der indføres krav om, at en arbejdsgiver, som stiller bolig til rådighed for én eller flere ansatte i Danmark, skal sikre gode og tidssvarende boligforhold. Forslaget bemyndiger beskæftigelsesministeren til at fastsætte nærmere regler om, hvilke krav der skal være til indkvarteringen. 

Der skal desuden være krav om, at arbejdsgivere, som indkvarterer én eller flere ansatte i en bolig, skal udarbejde en indkvarteringsplan med oplysninger om indkvarteringen. Arbejdstilsynet skal føre tilsyn med indkvarteringsplanen samt de boliger, som arbejdsgiver stiller til rådighed for de ansatte. 

Forslaget udmønter ét af elementerne i ”Aftale om en ny reformpakke for dansk økonomi” fra januar 2022 mellem regeringen (Socialdemokratiet), Dansk Folkeparti, Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre og Kristendemokraterne.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2024.
', null, 157, null, null, N'2022-12-02 10:14:48.440', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93289, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at det er rimeligt, at borgere i nogle kommuner i Region Syddanmark vil have over tre kvarter til nærmeste vagtlæge, hvis de mange lægevagter lukker, og i benægtende fald agter ministeren så at gå ind i sagen?', N'Om at borgere i nogle kommuner i Region Syddanmark vil have over tre kvarter til nærmeste vagtlæge.', N'O', N'S 12', N'S', N'12', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-12 14:14:45.773', 0, N'Der henvises til artiklen »Praktiserende læger vil lukke seks lægevagter permanent på Fyn: Se hvor du fremover kan komme til vagtlægen« fra Fyens Stiftstidende den 25. september 2022. ', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93290, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om autorisation af sundhedspersoner og om sundhedsfaglig virksomhed, sundhedsloven og lov om klage- og erstatningsadgang inden for sundhedsvæsenet. (Skærpet straf ved ulovlige omskæringer af drengebørn, fælles visitation til den kommunale hjemmesygepleje og akutfunktioner, ændring af sundhedspersoners rapporteringspligt i forbindelse med utilsigtede hændelser og ophævelse af Styrelsen for Patientklagers pligt til at udgive en årsberetning).', N'Om skærpet straf ved ulovlige omskæringer af drengebørn og fælles visitation til den kommunale hjemmesygepleje og akutfunktioner m.v. ', N'O', N'L 38', N'L', N'38', N'', N'Med lovforslaget skærpes strafferammen for ulovlige omskæringer ved at fastsætte en særskilt bestemmelse herom i autorisationsloven. Strafferammen er fængsel i indtil 1 år. Forslaget sikrer samtidig entydigt hjemmel til, at sundhedspersoner kan videregive oplysninger til bl.a. politiet uden samtykke. 

Muligheden for tværkommunalt samarbejde i den kommunale hjemmesygepleje styrkes, herunder de kommunale akutfunktioner, og muligheden for tværkommunalt samarbejde, som det i dag kendes fra et frikommuneforsøg, der udløber ved udgangen af 2022, udbredes til hele landet. 

Desuden ændres rapporteringspligten af utilsigtede hændelser, så der fremover alene skal være pligt til at rapportere utilsigtede hændelser med alvorlig eller dødelig konsekvens, potentielt alvorlig eller dødelig konsekvens samt øvrige hændelser, hvor sundhedspersonen vurderer, at der er et læringspotentiale. 

Med lovforslaget ophæves Styrelsen for Patientklagers forpligtelse til at udarbejde en årsberetning.

', null, 157, null, null, N'2022-11-11 10:11:06.490', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93291, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om ligebehandling af mænd og kvinder med hensyn til beskæftigelse m.v., lov om arbejdsmiljø og lov om erhvervsuddannelser. (Udmøntning af Trepartsaftale om initiativer til at modgå seksuel chikane på arbejdspladser).', N'Om udmøntning af Trepartsaftale om initiativer til at modgå seksuel chikane på arbejdspladser.', N'O', N'L 24', N'L', N'24', N'', N'Lovforslaget udmønter de initiativer, der kræver lovændringer fra ”Trepartsaftalen om initiativer til at modgå seksuel chikane på arbejdspladser”, der blev indgået mellem regeringen (Socialdemokratiet) og arbejdsmarkedets parter den 4. marts 2022. 

Formålet med lovændringerne er at styrke indsatsen mod seksuel chikane og gøre op med den kultur, der findes på nogle arbejdspladser. De vigtigste ændringer i ligebehandlingsloven er at tydeliggøre arbejdsgiverens ansvar i sager om seksuel chikane og at præcisere mulighederne for godtgørelse ved seksuel chikane. 

Med ændringen af arbejdsmiljøloven foreslås en tydeliggørelse af de ansattes og arbejdslederens pligt til at give meddelelse om problemer i arbejdsmiljøet, så det tydeligt fremgår, at pligten også gælder i forhold til problemer i det psykiske arbejdsmiljø, herunder seksuel chikane i forbindelse med arbejdet. De vigtigste ændringer af loven om erhvervsuddannelser er, at reglen om frist for ophævelse af uddannelsesaftaler i sager om seksuel chikane lempes. Derudover tydeliggøres bl.a. også reglerne for tilbagekaldelse af en virksomheds godkendelse som oplæringsvirksomhed.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.
', null, 157, null, null, N'2022-12-02 10:13:09.203', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93292, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om Fonden for Plantebaserede Fødevarer.', N'Om Fonden for Plantebaserede Fødevarer.', N'O', N'L 42', N'L', N'42', N'', N'Forslaget skaber lovgrundlag for at oprette Fonden for Plantebaserede Fødevarer, som har til formål at bidrage til udviklingen af sektoren for plantebaserede fødevarer. Fonden skal støtte projekter vedrørende plantebaserede fødevarer ved bl.a. at yde tilskud til videnoverførsel, rådgivning, forskning og udvikling, herunder sortsudvikling, dyrkning og forarbejdning og fremstødsforanstaltninger for plantebaserede fødevarer og deltagelse i kvalitetsordninger. Mindst halvdelen af fondens midler skal søges målrettet projekter, der vedrører plantebaserede økologiske fødevarer.

Lovforslaget implementerer dele af »Aftale om grøn omstilling af dansk landbrug« fra oktober 2021 mellem regeringen (Socialdemokratiet), Venstre, Dansk Folkeparti, Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre, Enhedslisten, Det Konservative Folkeparti, Nye Borgerlige, Liberal Alliance og Kristendemokraterne.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.
', null, 157, null, null, N'2022-11-11 10:01:48.790', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93293, 3, 13, 13, N'Forslag til lov for Grønland om gennemførelse af restriktive foranstaltninger over for Rusland og Belarus.', N'Om gennemførelse af restriktive foranstaltninger over for Rusland og Belarus i Grønland.', N'O', N'L 18', N'L', N'18', N'', N'Erhvervsministeren, ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri og transportministeren bemyndiges til at fastsætte regler på egne områder, der sikrer, at EU’s sanktionsforordninger over for Rusland og Belarus også kan håndhæves i Grønland. Reglerne kan fastsættes for områder, der ikke er overtaget af Grønlands selvstyre. Desuden bemyndiges justitsministeren til at fastsætte regler om, at sanktioner på våbenområdet mod Rusland og Belarus, der er vedtaget i EU, FN eller andre internationale organer, gennemføres i Grønland.

Det foreslås, at loven træder i kraft dagen efter bekendtgørelsen i Lovtidende.
', null, 157, null, null, N'2023-02-10 12:02:28.310', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93294, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til at vedtage en særlov, der skal sikre efterladte til erstatningsberettigede ofre for unødvendig benamputation en fuld erstatning, i tilfælde af at den benamputerede dør, før deres erstatningssag er afgjort?', N'Om, at vedtage en særlov, der skal sikre efterladte til erstatningsberettigede ofre for unødvendig benamputation en fuld erstatning.', N'O', N'S 13', N'S', N'13', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-12 14:09:01.820', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93295, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om administration af den fælles landbrugspolitik m.v.', N'Om administration af den fælles landbrugspolitik m.v.', N'O', N'L 43', N'L', N'43', N'', N'Forslaget samler lovgrundlaget til supplering af Den Europæiske Unions forordninger om den fælles landbrugspolitik m.v. i Danmark i én lov. Det forslås, at den nye hovedlov udformes som en bemyndigelseslov, der skal gøre det muligt at fastsætte supplerende regler og tilpasse dansk ret til ændringer af den fælles landbrugspolitik. 

Forslaget giver endvidere ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri mulighed for at gennemføre projekter vedrørende udtagning af kulstofrige lavbundsjorder, de såkaldte klimalavbundsprojekter.

Forslaget indebærer desuden en række bemyndigelser til ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri og indenrigs- og boligministeren på deres respektive områder, der har til formål at sikre hjemmelsgrundlaget til at udmønte »Aftale om grøn omstilling af dansk landbrug« fra oktober 2021 mellem regeringen (Socialdemokratiet), Venstre, Dansk Folkeparti, Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre, Enhedslisten, Det Konservative Folkeparti, Nye Borgerlige, Liberal Alliance og Kristendemokraterne.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.
', null, 157, null, null, N'2022-11-15 10:41:29.387', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93296, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om kreditforeningen af kommuner og regioner i Danmark.', N'Om kreditforeningen af kommuner og regioner i Danmark.', N'O', N'L 17', N'L', N'17', N'', N'Med lovforslaget fastsættes rammerne for det tilsyn, som Finanstilsynet fremover skal føre med KommuneKredit.

Det foreslås bl.a., at KommuneKredit underlægges tilsvarende krav, som gælder for øvrige kreditinstitutter, men således, at rammerne tilpasses KommuneKredits særlige virksomhed og de afgrænsede risici, som KommuneKredit påtager sig.

Det foreslås at styrke reglerne om ledelse og organisering af KommuneKredit. Det gælder bl.a. i forhold til krav om egnethed og hæderlighed, krav til bestyrelsens overordnede og strategiske funktion og krav om etablering af en whistleblowerordning for ansatte.

Den regulatoriske ramme for KommuneKredits finansielle risici opdateres og styrkes også, ved at der fastsættes krav til KommuneKredit for likvivitets- og markedsrisici, som også tilsvarende gælder for andre kreditinstitutter.

Lovforslaget giver endelig mulighed for, at grønlandske og færøske kommuner mod en 100 procents-garanti fra den danske stat, kan optage lån og indgå finansiel leasing med KommuneKredit. Det skal være med til at sikre, at grønlandske og færøske kommuner får tilsvarende omkostningseffektiv adgang til finansiering, som danske kommuner har.', null, 157, null, null, N'2022-11-11 15:13:33.657', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93297, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om erhvervsuddannelser. (Permanentgørelse af Team Danmark-ordning).', N'Om permanentgørelse af Team Danmark-ordning.', N'O', N'L 30', N'L', N'30', N'', N'Man vil med lovforslaget gøre forsøgsordningen om særlige vilkår for eliteidrætsudøvere på erhvervsuddannelserne (Team Danmark-ordningen) permanent. Det er en del af aftalen fra maj 2021 mellem regeringen (Socialdemokratiet), Venstre, Dansk Folkeparti, Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre, Det Konservative Folkeparti og Liberal Alliance, der har til formål at gøre det mere attraktivt for eliteidrætsudøvere at tage en erhvervsuddannelse. 

Team Danmark-ordningen indebærer, at erhvervsuddannelsesforløb skal tilrettelægges på særlige vilkår for eliteidrætsudøvere, der bl.a. får mulighed for at udstrække uddannelsestiden og modtage supplerende skoleoplæring i perioder med meget sportsudøvelse.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.
', null, 157, null, null, N'2022-11-11 10:46:14.913', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93298, 10, 11, 20, N'Kan ministeren be- eller afkræfte, at regeringen tidligst er klar til at se på opgavefordelingen på handicapområdet i 2028, når regeringens specialeplanlægning er fuldt implementeret?', N'Om opgavefordelingen på handicapområdet.', N'O', N'S 14', N'S', N'14', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-06 12:31:43.600', 0, N'Det fremgår af artiklen »Kommuner beholder handicapområdet: Minister vil tidligst se på opgavefordeling i 2028« bragt den 22. september 2022 på nicheportalen NB-Social, at ministeren tidligst vil se på opgavefordelingen på handicapområdet i 2028. Spørgeren undrer sig, eftersom man har haft løbende drøftelser i både Folketingssalen og udvalg om opgavefordelingen, hvor dette ikke har været udmeldt. Samtidig har der også været rejst heftig kritik af regeringens evaluering af det specialiserede socialområde fra både handicaporganisationer og eksperter. Derfor undrer spørgeren sig over den meget bombastiske udmelding om først at se på opgavefordelingen i 2028 og vil derfor gerne have be- eller afkræftet, om regeringen først vil se på opgavefordelingen langt ude i fremtiden.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93299, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om forbrugslånsvirksomheder, kreditaftaleloven, lov om en garantifond for skadesforsikringsselskaber og forskellige andre love. (Indgreb over for kreditter, der ydes rentefrit og uden andre omkostninger samt ændring af dækningsområde for Garantifonden for skadesforsikringsselskaber til at omfatte livsforsikringsselskaber, der udøver arbejdsulykkesforsikringsvirksomhed i Danmark).', N'Om indgreb over for kreditter, der ydes rentefrit og uden andre omkostninger m.v.', N'O', N'L 16', N'L', N'16', N'', N'Lovforslaget handler om forskellige tiltag på det finansielle område.

Anvendelsesområdet for lov om forbrugslånsvirksomheder og kreditaftaleloven udvides til også at omfatte rente- og omkostningsfri kreditter. Forslaget opstiller rammer for de såkaldte "Køb nu - betal senere-lån", som skal sikre, at forbrugere kun får tilbudt den kredit, som deres økonomi kan bære.

Med lovforslaget foreslås det endvidere, at medlemskredsen og dækningsområdet for Garantifonden for skadesforsikringsselskaber skal omfatte livsforsikringsselskaber og filialer af disse, der udøver arbejdsulykkesforsikringsvirksomhed i Danmark. Formålet er at sikre, at Garantifonden kan dække arbejdsulykkesforsikringer, også når disse er tegnet i et livsforsikringsselskab.

For at sikre og styrke den løbende forebyggelse af hvidvask og terrorfinansiering foreslås desuden en række ændringer af hvidvaskloven. ', null, 157, null, null, N'2022-11-03 08:54:17.907', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93300, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om adgang til anlæggelse af gruppesøgsmål til beskyttelse af forbrugernes kollektive interesser.', N'Om adgang til anlæggelse af gruppesøgsmål til beskyttelse af forbrugernes kollektive interesser.', N'O', N'L 15', N'L', N'15', N'', N'Lovforslaget gennemfører Europa-Parlamentets og Rådets direktiv om adgang til anlæggelse af gruppesøgsmål til beskyttelse af forbrugernes kollektive interesser. 

Med lovforslaget lægges der op til at øge forbrugerbeskyttelsen ved at indføre mulighed for, at godkendte myndigheder og organisationer, der repræsenterer forbrugernes interesser, kan anlægge og føre to nye typer af gruppesøgsmål mod erhvervsdrivende om henholdsvis påbud eller forbud samt genopretning.

', null, 157, null, null, N'2022-11-03 08:54:29.793', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93301, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om Arbejdsgivernes Uddannelsesbidrag og lov om erhvervsuddannelser. (Indførelse af refusion af arbejdsgiveres udgifter til pensionsbidrag, justering af fleksibelt uddannelsesbidrag og aktivitetsafhængigt VEU-bidrag for 2023, fastsættelse af modelparametre for erhvervsuddannelser til brug for beregning af lærepladsafhængigt arbejdsgiverbidrag for 2023, afskaffelse af færdiggørelsestaxameter på grundforløbet m.v.).', N'Om justering af fleksibelt uddannelsesbidrag og aktivitetsafhængigt VEU-bidrag m.v.', N'O', N'L 29', N'L', N'29', N'', N'Forslaget udmønter en række elementer i forskellige trepartsaftaler på erhvervsuddannelsesområdet. For det første indfører forslaget en ret til pensionsrefusion, hvorefter arbejdsgivere kan få refunderet udgifter, der er afholdt til pensionsbidrag som led i lønnen for elever eller lærlinge under disses skoleophold. For det andet fastsætter forslaget det fleksible uddannelsesbidrag og modelparametre i det lærepladsafhængige AUB-bidrag, der begge fastsættes hvert år ved lov. For det tredje justerer forslaget det aktivitetsafhængige VEU-bidrag og afskaffer tilskuddet for færdiggørelse af grundforløbet på erhvervsuddannelser.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.
', null, 157, null, null, N'2022-11-03 08:54:29.917', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93302, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om salg og markedsføring af lattergas til forbrugere og lov om markedsføring. (Skærpelse af regler om markedsføring af lattergas til beruselse, indførelse af mærkningsordning for retoucherede reklamebilleder og reklamefilm samt indførelse af mulighed for fængselsstraf).', N'Om skærpelse af regler om markedsføring af lattergas til beruselse m.v.', N'O', N'L 14', N'L', N'14', N'', N'Lovforslaget handler om nye tiltag mod brugen af lattergas som rusmiddel og om en mærkningsordning for retoucherede reklamebilleder og reklamefilm.

Formålet med lovforslaget er at begrænse brugen af lattergas som rusmiddel ved at skærpe reglerne for salg til forbrugere, kontrollere cvr-numre ved salg af lattergas, forbyde besiddelse af lattergas på offentligt tilgængelige steder og give mulighed for at lukke profiler og fjerne indhold på sociale medier.

Formålet med lovforslaget er desuden at indføre en obligatorisk mærkning af reklamebilleder og reklamefilm, hvis de er retoucherede, så kroppens facon, størrelse eller hud er ændret og ændringen kan bidrage til kropspres. 

Endelig har lovforslaget til formål at sikre en større præventiv effekt i forhold til særlig grove, systematiske overtrædelser af markedsføringsloven. Det skal ske ved at give mulighed for at sanktionere sådanne overtrædelser med fængselsstraf.

', null, 157, null, null, N'2022-11-11 15:20:08.813', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93303, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om institutioner for almengymnasiale uddannelser og almen voksenuddannelse m.v., lov om institutioner for forberedende grunduddannelse, lov om institutioner for erhvervsrettet uddannelse og lov om private institutioner for gymnasiale uddannelser. (Ungdomsorganisationers adgang på ungdomsuddannelsesinstitutioner).', N'Om ungdomsorganisationers adgang på ungdomsuddannelsesinstitutioner.', N'O', N'L 28', N'L', N'28', N'', N'Forslaget indfører en ret for samfundsengagerende ungdomsorganisationer til efter anmodning at få adgang til at udøve oplysende virksomhed over for elever på ungdomsuddannelsesinstitutioner mindst en gang hvert skoleår samt i forbindelse med forskellige typer af valg. Forslaget fastsætter samtidig en pligt for institutionerne til at fastsætte og offentliggøre retningslinjer for, hvornår og i hvilken form ungdomsorganisationer efter anmodning kan få adgang til institutionerne. Forslaget indfører desuden, at tilskud til private gymnasiale uddannelser betinges af, at samfundsengagerende ungdomsorganisationer efter anmodning får adgang til at udøve oplysende virksomhed for eleverne på institutionerne.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023 med virkning fra den 1. august 2023.
', null, 157, null, null, N'2022-11-03 08:54:30.200', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93304, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om videregående kunstneriske uddannelsesinstitutioner under Kulturministeriet (Ny styringsform og samme krav til kunstnerisk praksis, kunstnerisk udviklingsvirksomhed og forskning på institutionerne).', N'Om ny styringsform på de kunstneriske uddannelsesinstitutioner m.v.', N'O', N'L 48', N'L', N'48', N'', N'Lovforslaget har til formål at ændre lov om videregående kunstneriske uddannelsesinstitutioner under Kulturministeriet, således at der indføres en ny ledelsesmodel med professionelle bestyrelser på de syv videregående kunstneriske uddannelsesinstitutioner under Kulturministeriet. 

Det foreslås også tydeliggjort i loven, at uddannelserne er baseret på kunstnerisk praksis og kunstnerisk udviklingsvirksomhed. Den forskningsforpligtelse, som pt. gælder for Kunstakademiets Billedkunstskoler, ændres til en "kan"-bestemmelse som på de øvrige kunstneriske uddannelsesinstitutioner.

Lovforslaget udmønter den politiske aftale om styrkelse af de kunstneriske uddannelser under Kulturministeriet, som er indgået den 22. december 2021.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.
', null, 157, null, null, N'2022-11-15 10:39:52.743', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93305, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at det er et tilfredsstillende forløb, der beskrives i artiklen »Men Kim står endnu« bragt den 29. september 2022 i JydskeVestkysten Vejen, og hvordan vil ministeren sikre en hurtigere sagsbehandling, når borgere bliver fejlbehandlet i sundhedssystemet?', N'Om at sikre en hurtigere sagsbehandling, når borgere bliver fejlbehandlet i sundhedssystemet.', N'O', N'S 15', N'S', N'15', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-12 14:10:57.677', 0, N'I artiklen »Men Kim står endnu« bragt den 29. september 2022 i JydskeVestkysten Vejen beskrives det, hvordan Kim Husteds liv for alvor gik galt, da han fik fjernet sit højre ben efter grove lægefejl, og hvordan han gennem de seneste snart 5 år har kæmpet en hård kamp mod systemet og flere gange været ved at ende sit liv.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93306, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om institutioner for almengymnasiale uddannelser og almen voksenuddannelse m.v. og lov om ændring af lov om institutioner for almengymnasiale uddannelser og almen voksenuddannelse m.v. og lov om institutioner for erhvervsrettet uddannelse.  (Etablering af mulighed for organisatorisk adskillelse af Europaskolen fra Sankt Annæ Gymnasium og mulighed for fastlæggelse af kapacitetsloft på Europaskolen, m.v.).', N'Om etablering af mulighed for organisatorisk adskillelse af Europaskolen fra Sankt Annæ Gymnasium og mulighed for fastlæggelse af kapacitetsloft på Europaskolen m.v.', N'O', N'L 27', N'L', N'27', N'', N'Forslaget giver Københavns Kommune mulighed for organisatorisk at adskille Europaskolen fra Sankt Annæ Gymnasium, hvorved Europaskolen bliver en særskilt kommunal institution i kommunen. Desuden giver forslaget mulighed for, at børne- og undervisningsministeren efter høring af Københavns Kommune kan fastlægge et kapacitetsloft for Europaskolens sidste tre klassetrin (gymnasiedelen).

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. december 2022.
', null, 157, null, null, N'2022-11-03 08:54:30.323', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93307, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om radio- og fjernsynsvirksomhed m.v. og lov om mediestøtte. (Ændring af beskikkelsesperiode for DR’s bestyrelse, modernisering af Public Service-Puljen og ændringer i mediestøtten).', N'Om ændring af beskikkelsesperiode for DR’s bestyrelse, modernisering af Public Service-Puljen og ændringer i mediestøtten.', N'O', N'L 49', N'L', N'49', N'', N'Med lovforslaget vil regeringen implementere dele af medieaftalen for 2022-2025, der blev indgået mellem regeringen (Socialdemokratiet) og Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre, Enhedslisten, Frie Grønne, Alternativet og Kristendemokraterne i maj 2022. 

Det sker bl.a. ved at

•	modernisere Public Service-Puljen, således at den også skal støtte dansksproget indhold produceret til radio og podcast, 
•	forlænge beskikkelsesperioden for den siddende bestyrelse i DR, så der kan igangsættes et arbejde, der skal fremlægge forslag til en ny udpegningsmodel for sammensætning af DR’s bestyrelse, 
•	tilpasse mediestøtten til nyhedsmedier med henblik på at styrke lokale og regionale medier og 
•	tilpasse mediestøtten til medieudviklingen, så støttekriterierne gøres mere platforms- og teknologineutrale. 
', null, 157, null, null, N'2022-11-15 10:38:20.120', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93308, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af lov om private fællesveje. (Etablering af en tilladelsesordning for kabler m.v. til brug for elektroniske kommunikationsnet i private fællesveje på landet).', N'Om etablering af en tilladelsesordning for kabler m.v. til brug for elektroniske kommunikationsnet i private fællesveje på landet.', N'O', N'L 19', N'L', N'19', N'', N'Med lovforslaget gives kommunalbestyrelser hjemmel til at meddele tilladelse til at placere kabler ved private fællesveje på landet, såfremt der ikke kan opnås en privatretlig aftale mellem arealejeren og ledningsejeren herom. 

Lovforslaget udspringer af initiativ om at indføre bedre graveadgang på private fællesveje i aftalen af 21. december 2021 ”En markedsbaseret og teknologineutral telepolitik” mellem regeringen (Socialdemokratiet), Venstre, Dansk Folkeparti, Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre, Enhedslisten, Konservative Folkeparti, Liberal Alliance og Alternativet.

Loven forventes at træde i kraft 1. januar 2023.
', null, 157, null, null, N'2022-11-11 15:10:28.157', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93309, 3, 13, 13, N'Forslag til lov om ændring af færdselsloven. (Undtagelse til hegningspligt i områder med udsatte dyr og ophævelse af særlige regler om sluttet optog m.v.).', N'Om undtagelse til hegningspligt i områder med udsatte dyr og ophævelse af særlige regler om sluttet optog m.v.', N'O', N'L 20', N'L', N'20', N'', N'Med lovforslaget ensrettes færdselslovens hegningsregler for alle områder med større udsatte dyr på vejstrækninger, hvor der ikke er adgang for motordrevne køretøjer, og på vejstrækninger, som ikke fungerer som væsentlige færdselsårer, og hvor der samtidig foretages en trafiksikkerhedsrevision. 

Derudover ophæver lovforslaget særlige regler for sluttede optog, så sluttede optog er forpligtet til at overholde alle færdselslovens bestemmelser, herunder vigepligtsbestemmelser.

Loven forventes at træde i kraft den 1. januar 2023. 
', null, 157, null, null, N'2022-11-11 14:47:54.610', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93310, 10, 11, 20, N'Mener ministeren, at det er et tilfredsstillende forløb, der beskrives i artiklen »Men Kim står endnu« bragt den 29. september 2022 i JydskeVestkysten Vejen, og hvordan vil ministeren sikre en hurtigere sagsbehandling, når man både har en arbejdsskade og efterfølgende får en patientskade som følge af arbejdsskaden?', N'Om at sikre en hurtigere sagsbehandling, når man både har en arbejdsskade og efterfølgende får en patientskade som følge af arbejdsskaden.', N'O', N'S 16', N'S', N'16', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-07 12:11:52.477', 0, N'I artiklen »Men Kim står endnu« bragt den 29. september 2022 i JydskeVestkysten Vejen beskrives det, hvordan Kim Husteds liv for alvor gik galt, da han fik fjernet sit højre ben efter grove lægefejl, og hvordan han gennem de seneste snart 5 år har kæmpet en hård kamp mod systemet og flere gange været ved at ende sit liv.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93311, 4, 2, 1, N'URU alm. del', N'URU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:39.143', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93312, 8, null, 21, N'Aktstykke om udmøntning af reserve til skovplan', N'Aktstykke om udmøntning af reserve til skovplan', N'O', N'Aktstk. 21', N'Aktstk.', N'21', N'', N'', null, 157, N'TU', null, N'2022-10-12 15:55:49.140', 0, null, 23, N'Miljøministeriet', N'2022-10-12 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 12-10-2022 ', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93313, 10, 11, 13, N'Hvad er ministerens holdning til det forløb, der beskrives i artiklen »SAS-formand forsøgte at få statsministeren til at påvirke fagboss under pilotkrise« bragt den 20. september 2022 på hjemmesiden mobilitywatch, hvori det fremgår, at bestyrelsesformanden i SAS, Carsten Dilling, kontaktede Finansministeriet på mail med henblik på at få finansministerens henholdsvis statsministerens hjælp til at få formanden for Dansk Metal, Claus Jensen, »på et mere konstruktivt spor«?', N'Om pilotstrejken i SAS.', N'O', N'S 17', N'S', N'17', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-02 13:19:29.720', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93314, 10, 11, 13, N'Mener ministeren på baggrund af henvendelsen den 20. juni 2022 fra bestyrelsesformanden i SAS, Carsten Dilling, at man fortsat kan have tillid til ledelsen i SAS, henset til ønsket derfra om finansministerens eller statsministerens indblanding i de løbende forhandlinger mellem SAS og piloterne er i åbenlys modstrid med den danske arbejdsmarkedsmodel?', N'Om pilotstrejken i SAS.', N'O', N'S 18', N'S', N'18', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-02 13:20:56.487', 0, N'Der henvises til henvendelse af 20. juni 2022 fra bestyrelsesformanden i SAS, Carsten Dilling, til Finansministeriet som beskrevet i artiklen »SAS-formand forsøgte at få statsministeren til at påvirke fagboss under pilotkrise« bragt den 20. september 2022 på hjemmesiden mobilitywatch.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93316, 10, 11, 13, N'Mener ministeren, at man kan have tillid til ledelsen i SAS, når man herfra har bedt ministeren om at bryde med armslængdeprincippet?', N'Om pilotstrejken i SAS.', N'O', N'S 19', N'S', N'19', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-02 13:21:42.793', 0, N'Der henvises til henvendelse den 20. juni 2022 fra bestyrelsesformanden i SAS, Carsten Dilling, til Finansministeriet som beskrevet i artiklen »SAS-formand forsøgte at få statsministeren til at påvirke fagboss under pilotkrise« bragt den 20. september 2022 på hjemmesiden mobilitywatch.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93317, 10, 11, 13, N'Mener ministeren, at pilotstrejken i SAS kunne være undgået, hvis ministeren havde bedt ledelsen i SAS om at leve op til allerede indgåede aftaler om genansættelse af piloter og kabineansatte, og er ministeren af den opfattelse, at en sådan henvendelse ville have brudt med armslængdeprincippet, når overholdelse af indgåede aftaler er en central del af den danske arbejdsmarkedsmodel og i øvrigt udtryk for »good governance«?', N'Om pilotstrejken i SAS.', N'O', N'S 20', N'S', N'20', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-02 13:22:50.283', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93318, 4, 2, 1, N'BUU alm. del', N'BUU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:39.377', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93319, 4, 2, 1, N'UFU alm. del', N'UFU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:40.250', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93320, 4, 2, 1, N'BEU alm. del', N'BEU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:39.033', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93321, 4, 2, 1, N'UUI alm. del', N'UUI alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:49.167', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93322, 4, 2, 1, N'UPN alm. del', N'UPN alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:35.723', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93323, 4, 2, 1, N'MOF alm. del', N'MOF alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:38.303', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93324, 4, 2, 1, N'FIU alm. del', N'FIU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:36.083', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93325, 4, 2, 1, N'FOU alm. del', N'FOU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:38.037', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93326, 4, 2, 1, N'REU alm. del', N'REU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:38.710', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93327, 4, 2, 1, N'FÆU alm. del', N'FÆU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:39.487', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93328, 4, 2, 1, N'OSCE alm. del', N'OSCE alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:34.943', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93329, 4, 2, 1, N'SAU alm. del', N'SAU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:40.133', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93330, 4, 2, 1, N'LIU alm. del', N'LIU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:39.720', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93331, 4, 2, 1, N'IFU alm. del', N'IFU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:39.817', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93332, 4, 2, 1, N'BOU alm. del', N'BOU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:38.940', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93334, 4, 2, 1, N'ERU alm. del', N'ERU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:38.163', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93335, 4, 2, 1, N'§ 71-tilsynet alm. del', N'§ 71-tilsynet alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:39.973', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93336, 10, 11, 20, N'Er det ministerens overbevisning, at frikommuneforsøgsordningen i ældreplejen har ført til færre dokumentationskrav for medarbejderne tæt på borgeren?', N'Om frikommuneforsøgsordningen i ældreplejen.', N'O', N'S 25', N'S', N'25', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-06 12:30:51.513', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93337, 10, 11, 20, N'Er det ministerens holdning, at frikommuneforsøgsordningen i ældreplejen har ført til bedre og mere inddragelse af medarbejdere og borgere?', N'Om frikommuneforsøgsordningen i ældreplejen har ført til mere medarbejderinddragelse.', N'O', N'S 26', N'S', N'26', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-06 12:32:41.973', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93338, 10, 11, 20, N'Er det ministerens holdning, at børn i tilstrækkeligt omfang oplyses om deres muligheder og rettigheder til en bisidder i forbindelse med deres sagsbehandling, jf. servicelovens § 48 a?', N'Om hvorvidt børn oplyses om deres rettigheder til en bisidder jf. servicelovens § 48 a.', N'O', N'S 27', N'S', N'27', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-06 12:33:34.530', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93339, 4, 1, 1, N'Beretning af almen art', N'Beretning af almen art', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:36.490', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93340, 4, 2, 1, N'UUF alm. del', N'UUF alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:36.613', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93341, 4, 2, 1, N'UVP alm. del', N'UVP alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:35.943', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93342, 4, 2, 1, N'GRA alm. del', N'GRA alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:36.740', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93343, 4, 9, 1, N'EU-note', N'EU-note', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:33.067', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93344, 4, 2, 1, N'ERD alm. del', N'ERD alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:35.177', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93345, 4, 2, 1, N'NOR alm. del', N'NOR alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:35.050', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93346, 4, 2, 1, N'NPA alm. del', N'NPA alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:35.300', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93347, 4, 2, 1, N'IPU alm. del', N'IPU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:35.427', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93348, 4, 2, 1, N'AD alm. del', N'AD alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:35.597', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93349, 4, 2, 1, N'KIU alm. del', N'KIU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:38.427', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93350, 4, 2, 1, N'SOU alm. del', N'SOU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:38.537', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93351, 4, 2, 1, N'ULØ alm. del', N'ULØ alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:38.820', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93352, 4, 2, 1, N'EPI alm. del', N'EPI alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:39.237', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93353, 4, 2, 1, N'UER alm. del', N'UER alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:40.343', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93354, 4, 2, 1, N'SDG alm. del', N'SDG alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:49.040', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93355, 9, null, 17, N'Folketinget konstaterer, at det går godt for dansk økonomi, og at der er styr på de offentlige finanser. Men verden står et farligt sted, der kalder på sammenhold. Der skal derfor i kommende folketingssamling føres en samlende, ansvarlig og socialt retfærdig politik, som målrettet holder hånden under dem, der rammes hårdt af stigende priser, men ikke forværrer inflationen. 

Folketinget ønsker at intensivere den nødvendige grønne omstilling, hvilket er påtrængende af hensyn til klimaet og behovet for at blive uafhængig af russisk energi. Folketinget ønsker som minimum, at den sidste del af Danmarks klimamål bliver indfriet, samt at vores natur og biodiversitet styrkes. 

Folketinget er enig om at mindske den økonomiske ulighed, styrke rekrutteringen til den offentlige og private sektor, samt bekæmpe børnefattigdom og børns og unges mistrivsel. 

Partierne bestræber sig på at fortsætte det konstruktive og brede samarbejde efter valget. ', N'Om statsministerens åbningsredegørelse.', N'O', N'V 1', N'V', N'1', N'', N'', N'Vedtaget. 
57 stemmer for forslaget (S, SF, RV og EL). 47 stemmer imod (V, KF, DD, DF, NB, LA og UFG). 0 stemmer hverken for eller imod forslaget.', 157, null, null, N'2023-11-30 18:41:51.167', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 93214, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93357, 9, null, 24, N'Folketinget understreger vigtigheden af, at Danmark får en ny borgerlig regering, der udviser et ordentligt, ansvarligt lederskab af landet, som ikke er magtfuldkomment, og som formår at genoprette tilliden til folkestyret. 

Folketinget understreger vigtigheden af at føre en ansvarlig økonomisk politik, der gør det billigere at være dansker, og som skaber vækst og velstand. Det er forudsætningen for bedre velfærd og en ambitiøs grøn omstilling, men også for, at danskerne kan klare sig igennem de store udfordringer med høj inflation og stigende energipriser, som presser mange. 

Folketinget konstaterer, at regeringen ikke for alvor har gjort danskerne rigere, så vi kan lave de fornødne investeringer i et bedre sundhedsvæsen og den grønne omstilling. Man har hævet skatterne mere end 40 gange for over 10 mia. kr. årligt for danske virksomheder og borgere og begrænset borgernes frie valg af velfærdsydelser. 

Folketinget understreger vigtigheden af at føre en stram udlændingepolitik. ', N'Om statsministerens åbningsredegørelse.', N'O', N'V 2', N'V', N'2', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-10-06 10:34:31.550', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 93214, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93358, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om aktiviteterne i IFRS Foundation, EFRAG og PIOB i 2021', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om IFRS Foundation, EFRAG og PIOB i 2021 (forvaltning af det indre marked)', N'O', N'KOM (2022) 0504', N'KOM', N'504', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-06 12:55:58.877', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93359, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET om rapporten om migration og asyl', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN om migration og asyl', N'O', N'KOM (2022) 0740', N'KOM', N'740', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-13 10:52:03.460', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93360, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL RÅDET Finansielle oplysninger om Den Europæiske Udviklingsfond Den Europæiske Udviklingsfond (EUF): overslag over forpligtelser, betalinger og bidrag fra parterne i Den Europæiske Udviklingsfond for 2022, 2023 og 2024 og ikkebindende overslag for årene 2025-2026', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Finansielle oplysninger om Den Europæiske Udviklingsfond (EUF) 2022-2026', N'O', N'KOM (2022) 0499', N'KOM', N'499', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-07 12:40:20.127', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93361, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om securitiseringsforordningens funktion', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om securitiseringsforordningens funktion', N'O', N'KOM (2022) 0517', N'KOM', N'517', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-10 14:25:30.137', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93362, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET om gennemførelse og håndhævelse af EU''s handelsaftaler {SWD(2022) 730 final}', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om gennemførelse og håndhævelse af EU''s handelsaftaler', N'O', N'KOM (2022) 0730', N'KOM', N'730', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-11 11:21:51.180', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93363, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om suspension af anvendelsen af hele aftalen mellem Den Europæiske Union og Republikken Vanuatu om visumfritagelse for kortvarige ophold', N'Forslag til AFGØRELSE om suspension af aftalen mellem EU og Vanuatu om visumfritagelse (pga. omgåelse af Schengenvisumproceduren)', N'O', N'KOM (2022) 0531', N'KOM', N'531', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-12 11:22:51.500', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93364, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Håndhævelse af EU-retten for at sikre et effektivt Europa', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Håndhævelse af EU-retten', N'O', N'KOM (2022) 0518', N'KOM', N'518', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-02 13:56:57.607', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93365, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om ændring af beslutning 2007/441/EF om bemyndigelse af Den Italienske Republik til at anvende foranstaltninger, der fraviger artikel 26, stk. 1, litra a), og artikel 168 i direktiv 2006/112/EF om det fælles merværdiafgiftssystem', N'Forslag til ÆNDRING af BESLUTNING om at bemyndige Italien til at fravige momsdirektivet (privat brug af køretøjer)', N'O', N'KOM (2022) 0519', N'KOM', N'519', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-09 15:03:57.110', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93366, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om at give Bulgarien tilladelse til at indføre en særlig foranstaltning, der fraviger artikel 287 i direktiv 2006/112/EF om det fælles merværdiafgiftssystem', N'Forslag til GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om at bemyndige Bulgarien til at fravige momsdirektivet (hæve momstærsklen)', N'O', N'KOM (2022) 0520', N'KOM', N'520', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-09 15:01:24.630', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93367, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS AFGØRELSE om et europæisk år for færdigheder 2023', N'Forslag til AFGØRELSE om et europæisk år for færdigheder 2023', N'O', N'KOM (2022) 0526', N'KOM', N'526', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-10-04 10:40:51.767', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93368, 7, null, 49, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Meddelelse om EU''s udvidelsespolitik 2022 {SWD(2022) 332-38 final}
', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN EU''s udvidelsespolitik 2022', N'O', N'KOM (2022) 0528', N'KOM', N'528', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_ATA(2023)747119">At a Glance: 2022 report on Albania</a> (fra 5. juli 2023)</p>', null, 156, null, null, N'2023-08-15 13:20:57.990', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93369, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om status med hensyn til forberedelserne til den fuldstændige gennemførelse af interoperabilitetsforordningerne i overensstemmelse med artikel 78, stk. 5, i forordning (EU) 2019/817 og artikel 74, stk. 5, i forordning (EU) 2019/818', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om status over den fuldstændige gennemførelse af interoperabilitetsforordningerne (udbygning af Schengen-reglerne)', N'O', N'KOM (2022) 0524', N'KOM', N'524', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-14 12:01:29.210', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93370, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS HENSTILLING om ændring af Rådets henstilling (EU) 2022/107 om en koordineret tilgang til fremme af sikker fri bevægelighed under covid-19-pandemien', N'Forslag til ÆNDRINF af HENSTILLING om fri bevægelighed under covid-19-pandemien (2022/107)', N'O', N'KOM (2022) 0681', N'KOM', N'681', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-26 13:54:00.557', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93371, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET Første rapport om anvendelsen af databeskyttelsesforordningen for Den Europæiske Unions institutioner, organer, kontorer og agenturer (forordning 2018/1725)', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN om anvendelsen af databeskyttelsesforordningen for EU''s institutioner m.m.', N'O', N'KOM (2022) 0530', N'KOM', N'530', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-14 11:41:21.340', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93372, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS HENSTILLING om en koordineret tilgang til rejser til Unionen under covid-19-pandemien og om erstatning af Rådets henstilling (EU) 2020/912', N'Forslag til ÆNDRING af HENSTILLING om midlertidige restriktioner for ikkevæsentlige rejser til EU', N'O', N'KOM (2022) 0680', N'KOM', N'680', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-02 13:20:16.660', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93373, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS FORORDNING om fastsættelse af fiskerimuligheder for visse fiskebestande og grupper af fiskebestande i Middelhavet og Sortehavet for 2023 og om ændring af Rådets forordning (EU) 2022/110, for så vidt angår fastsættelse for 2022 af fiskerimuligheder gældende i Middelhavet og Sortehavet', N'Forslag til FORORDNING om fiskerimuligheder i Middelhavet og Sortehavet for 2023', N'O', N'KOM (2022) 0525', N'KOM', N'525', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-14 12:07:23.010', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93374, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET COSME Program for virksomheders konkurrenceevne og små og mellemstore virksomheder (2014-2020) Overvågningsrapport for 2019', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN COSME Virksomheders konkurrenceevne og SMV''er (2019)', N'O', N'KOM (2022) 0527', N'KOM', N'527', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-17 11:34:20.487', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93375, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på den Europæiske Unions vegne ved det 42. møde i det stående udvalg under konventionen om beskyttelse af Europas vilde dyr og planter samt naturlige levesteder', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning ved det 42. møde under Bernkonventionen om beskyttelse af vilde dyr og planter ', N'O', N'KOM (2022) 0543', N'KOM', N'543', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-17 11:49:04.117', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93376, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS AFGØRELSE om anvendelse af Den Europæiske Unions Solidaritetsfond med henblik på at yde bistand til Tyskland, Belgien, Nederlandene, Østrig, Luxembourg, Spanien og Grækenland efter de naturkatastrofer, der fandt sted i disse lande i 2021', N'Forslag til AFGØRELSE om anvendelse af Solidaritetsfonden efter de naturkatastroferne i 2021 (D, B, NL, A, L, E og GR)', N'O', N'KOM (2022) 0665', N'KOM', N'665', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-28 12:39:21.360', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93377, 4, 2, 1, N'SRSR alm. del', N'SRSR alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 157, null, null, N'2022-11-16 09:07:49.417', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93378, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET Det europæiske program for luftfartssikkerhed', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN Programmet for luftfartssikkerhed', N'O', N'KOM (2022) 0529', N'KOM', N'529', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-24 15:47:59.967', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93381, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Verdensforummet for Harmonisering af Køretøjsforskrifter under De Forenede Nationers Økonomiske Kommission for Europa om forslag til ændring af FN-regulativ nr. 0, 13, 24, 34, 43, 48, 67, 83, 118, 125, 127, 129, 149, 151, 158, 159, 161, 162 og 163, om et forslag til et nyt FN-regulativ om bløde trafikanter foran og ved siden af køretøjet, om et forslag til et nyt FN-regulativ om godkendelse af motorkøretøjer for så vidt angår deres direkte udsyn og om et forslag til ændring af M.R.1', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i FN''s Økonomiske Kommission om FN-regulativer om motorkøretøjer (bløde trafikanter, direkte udsyn)', N'O', N'KOM (2022) 0532', N'KOM', N'532', N'', N'', null, 156, null, null, N'2024-01-31 15:23:29.753', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93382, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Status over energiunionen 2022 (i henhold til forordning (EU) 2018/1999 om forvaltning af energiunionen og klimaindsatsen)', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN Status over energiunionen 2022 ', N'O', N'KOM (2022) 0547', N'KOM', N'547', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-09 11:57:42.160', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93383, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om Kommissionens udøvelse af den beføjelse til at vedtage delegerede retsakter, der er tillagt den ved forordning (EU) 2018/1091 om integrerede landbrugsstatistikker', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om de delegerede retsakter til forordningen om integrerede landbrugsstatistikker', N'O', N'KOM (2022) 0533', N'KOM', N'533', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-26 15:32:41.893', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93389, 7, null, 54, N'KOMMISSIONENS GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om anmodningen om registrering af forslaget til borgerinitiativ "Europæisk borgerinitiativ for veganske måltider" i henhold til Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EU) 2019/788', N'KOMMISSIONENS GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om registrering af forslaget til borgerinitiativ "Veganske måltider" ', N'O', N'C (2022) 7418', N'C (2', N'7418', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-28 12:50:47.613', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93390, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS FORORDNING Styrkelse af solidariteten gennem bedre koordinering af indkøb af gas, udveksling af gas på tværs af grænserne og pålidelige prisbenchmarks', N'Forslag til FORORDNING om håndtering af høje energipriser', N'O', N'KOM (2022) 0549', N'KOM', N'549', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-01-12 15:54:18.287', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93391, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Digitalisering af energisystemet — EU''s handlingsplan {SWD(2022) 341 final}', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Digitalisering af energisystemet ', N'O', N'KOM (2022) 0552', N'KOM', N'552', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-18 14:23:56.240', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93392, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN til Europa-Parlamentet, Det Europæiske Råd, Rådet, Det Europæiske Økonomiske og Sociale Udvalg og Regionsudvalget Nødforanstaltninger på energiområdet – Fælles forberedelser, indkøb og beskyttelse af EU', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Nødforanstaltninger på energiområdet ', N'O', N'KOM (2022) 0553', N'KOM', N'553', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-03 13:36:09.513', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93393, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Kommissionens arbejdsprogram for 2023   En beslutsom og forenet Union', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Arbejdsprogram for 2023 ', N'O', N'KOM (2022) 0548', N'KOM', N'548', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-02-07 16:39:37.273', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93394, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS HENSTILLING om en koordineret tilgang fra Unionens side til styrkelse af kritisk infrastrukturs modstandsdygtighed', N'Forslag til HENSTILLING om styrkelse af kritisk infrastrukturs modstandsdygtighed (cyberangreb m.m.)', N'O', N'KOM (2022) 0551', N'KOM', N'551', N'', N'', null, 156, null, null, N'2024-01-31 15:25:54.357', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93395, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om fastlæggelse af den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne til vedtagelsen af internationale normer, ændringer eller underretning om afvigelser med hensyn til internationale normer i bilag 1, 2, 3, 4, 6, 7, 8, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 18 og 19 til konventionen angående international civil luftfart', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning til internationale normer til konventionen angående international civil luftfart (ICAO)', N'O', N'KOM (2022) 0545', N'KOM', N'545', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-04 10:25:58.573', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93396, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om ændring af gennemførelsesafgørelse (EU) 2020/1351 om midlertidig støtte til Republikken Letland i henhold til forordning (EU) 2020/672 til mindskelse af risiciene for arbejdsløshed i nødsituationen som følge af covid-19-udbruddet', N'Forslag til ændring af GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om midlertidig støtte til Letland - arbejdsløshed i forbindelse med Corona (SURE)', N'O', N'KOM (2022) 0562', N'KOM', N'562', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-09 15:02:36.090', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93397, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i transportfællesskabets regionale styringsudvalg for så vidt angår revisionen af det regionale styringsudvalgs forretningsorden, personalevedtægt og indførelsen af forligsudvalgets forretningsorden og af transportfællesskabets permanente sekretariats tvistbilæggelsesregler', N'Forslag til AFGØRELSE om EU´s holdning i transportfællesskabets regionale styringsudvalg (forretningsorden, tvistbilæggelse m.m.)', N'O', N'KOM (2022) 0536', N'KOM', N'536', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-01-16 15:51:39.690', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93398, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om revisionen af de finansielle regler for transportfællesskabet', N'Forslag til AFGØRELSE om revisionen af de finansielle regler for transportfællesskabet', N'O', N'KOM (2022) 0538', N'KOM', N'538', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-01-16 15:52:33.823', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93399, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i det regionale styringsudvalg for transportfællesskabet om visse ændringer af transportfællesskabets administrative regler og regler for personale og indførelse af et uddannelsestillæg og regler for udstationering og lokalt ansatte eksperter', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i det regionale styringsudvalg under transportfællesskabstraktaten (visse adm. regler)', N'O', N'KOM (2022) 0537', N'KOM', N'537', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-01-16 15:53:21.257', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93400, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS FORORDNING om ændring af forordning (EU) nr. 389/2012 for så vidt angår udveksling af oplysninger i de elektroniske registre vedrørende erhvervsdrivende, som flytter punktafgiftspligtige varer mellem medlemsstaterne til erhvervsmæssige formål', N'Forslag til ÆNDRING af FORORDNING om erhvervsdrivende, der flytter varer under afgiftssuspension', N'O', N'KOM (2022) 0539', N'KOM', N'539', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-19 09:18:31.667', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93401, 7, null, 49, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS FORORDNING om horisontale cybersikkerhedskrav til produkter med digitale elementer og om ændring af forordning (EU) 2019/1020 (EØS-relevant tekst)
{SEC(2022) 321 final} - {SWD(2022) 282-83 final}
', N'Forslag til FORORDNING om horisontale cybersikkerhedskrav til digitale produkter (Cyber Resilience Act)', N'O', N'KOM (2022) 0454', N'KOM', N'454', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2022)739259">EU Legislation in Progress:&nbsp;EU cyber-resilience act</a></p>
', null, 156, null, null, N'2023-11-29 15:26:38.300', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93402, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Fremskyndelse af overgangen til klimaneutralitet for Europas sikkerhed og velstand EU-statusrapport om klimaindsatsen 2022 {SWD(2022) 343 final}', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN EU-statusrapport om klimaindsatsen 2022', N'O', N'KOM (2022) 0514', N'KOM', N'514', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-26 13:57:55.367', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93403, 7, null, 54, N'BERETNING FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET Kvaliteten af benzin og dieselolie til brug for vejtransport i Den Europæiske Union    (Rapporteringsår 2020)', N'BERETNING FRA KOMMISSIONEN Kvaliteten af benzin og dieselolie (2020)', N'O', N'KOM (2022) 0515', N'KOM', N'515', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-26 14:16:23.093', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93404, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om vurdering af de risici for hvidvask af penge og finansiering af terrorisme, der påvirker det indre marked og vedrører grænseoverskridende aktiviteter {SWD(2022) 344 final}', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om risici for hvidvask af penge og finansiering af terrorisme', N'O', N'KOM (2022) 0554', N'KOM', N'554', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-28 12:46:46.017', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93405, 7, null, 54, N'Forslag til
EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS DIREKTIV
om rensning af byspildevand (omarbejdning)
(EØS-relevant tekst)
{SEC(2022) 541 final} - {SWD(2022) 541 final} - {SWD(2022) 544 final}', N'Forslag til DIREKTIV om rensning af byspildevand 
 ', N'O', N'KOM (2022) 0541', N'KOM', N'541', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)739370">EU Legislation in Progress: Urban wastewater treatment: Updating EU rules</a> (februar 2023)</p>', null, 156, null, null, N'2023-03-08 14:45:23.573', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93406, 7, null, 49, N'Forslag til
EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS DIREKTIV
om ændring af direktiv 2000/60/EF om fastlæggelse af en ramme for Fællesskabets 
vandpolitiske foranstaltninger, direktiv 2006/118/EF om beskyttelse af grundvandet 
mod forurening og forringelse og direktiv 2008/105/EF om miljøkvalitetskrav inden for 
vandpolitikken
(EØS-relevant tekst)
{SEC(2022) 540 final} - {SWD(2022) 540 final} - {SWD(2022) 543 final}', N'Forslag til ÆNDRING af Vandrammedirektivet
', N'O', N'KOM (2022) 0540', N'KOM', N'540', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)740239">EU Legislation in Progress: Revising the standards for surface water and groundwater pollutants </a>(Marts 2023)</p>
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)749772">EU Legislation in Progress: Pollutants in EU waters: Update of chemical substances listed for control</a></p>', null, 156, null, null, N'2024-05-23 13:21:13.097', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93407, 7, null, 54, N'Forslag til Europa-Parlamentets og Rådets forordning om ændring af forordning (EU) nr. 260/2012 og (EU) 2021/1230 for så vidt angår strakskreditoverførsler i euro', N'Forslag til forordning om strakskreditoverførsler i euro
', N'O', N'KOM (2022) 0546', N'KOM', N'546', N'', N'Tekst flyttet fra titelfeltet:
(EØS-relevant tekst)
{SEC(2022) 546 final} - {SWD(2022) 546-47 final}', null, 156, null, null, N'2024-04-10 15:28:34.950', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93408, 7, null, 54, N'Forslag til
EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS DIREKTIV
om luftkvaliteten og renere luft i Europa 
(omarbejdning)
{SEC(2022) 542 final} - {SWD(2022) 345 final} - {SWD(2022) 542 final} -
{SWD(2022) 545 final}
', N'Forslag til DIREKTIV om luftkvalitet', N'O', N'KOM (2022) 0542', N'KOM', N'542', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)740241">EU Legislation in Progress: Cleaner Air for Europe</a>&nbsp;(Marts 2023)</p>

<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)747087">EU Legislation in Progress:&nbsp;Revision of EU air quality legislation: Setting a zero pollution objective for air&nbsp;</a>(April 2023)</p>', null, 156, null, null, N'2023-04-27 15:28:38.000', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93409, 7, null, 54, N'Henstilling om Rådets afgørelse om bemyndigelse til at indlede forhandlinger med Colombia om en luftfartsaftale', N'Henstilling om Rådets afgørelse om bemyndigelse til at indlede forhandlinger med Colombia om en luftfartsaftale', N'O', N'KOM (2022) 0271', N'KOM', N'271', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-28 11:21:29.730', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93412, 7, null, 49, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS FORORDNING om import-, eksport- og transitforanstaltninger for skydevåben samt væsentlige 
komponenter og ammunition hertil og om gennemførelse af artikel 10 i De Forenede 
Nationers protokol om bekæmpelse af ulovlig fremstilling af og handel med skydevåben 
og dele, komponenter samt ammunition hertil, der supplerer De Forenede Nationers 
konvention om bekæmpelse af grænseoverskridende organiseret kriminalitet ("FN''s 
våbenprotokol") (omarbejdning)
{SEC(2022) 330 final} - {SWD(2022) 298-99 final}', N'Forslag til FORORDNING om import og eksport af skydevåben (FN''s våbenprotokol)', N'O', N'KOM (2022) 0480', N'KOM', N'480', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)745669">EU Legislation in Progress: Import, export and transit measures for firearms</a> (Marts 2023)</p', null, 156, null, null, N'2023-11-06 11:40:14.143', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93413, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om ændring af gennemførelsesafgørelse (EU) 2018/1696 for så vidt angår brug af videokonference ved samtaler med ansøgere', N'Forslag til ÆNDRING af GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om brug af videokonference ved samtaler med ansøgere (EPPO)', N'O', N'KOM (2022) 0565', N'KOM', N'565', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-10-28 12:33:59.223', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93414, 7, null, 54, N'BERETNING FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET  om finansielle instrumenter, budgetgarantier, finansiel bistand og eventualforpligtelser   Opgjort pr. 31. december 2021', N'BERETNING FRA KOMMISSIONEN om budgetgarantier, eventualforpligtelser m.m.', N'O', N'KOM (2022) 0560', N'KOM', N'560', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-03 16:08:22.473', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93415, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Underudvalget vedrørende Sundhed og Plantesundhed, der er nedsat ved associeringsaftalen mellem Den Europæiske Union og Det Europæiske Atomenergifællesskab og deres medlemsstater på den ene side og Georgien på den anden side, for så vidt angår ændring af denne aftales bilag XI-B', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Underudvalget vedrørende Sundhed og Plantesundhed til associeringsaftalen mellem EU og Georgien', N'O', N'KOM (2022) 0561', N'KOM', N'561', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-02 13:03:17.683', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93416, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om udpegelse af medlemmer af det udvælgelsespanel, der er omhandlet i artikel 14, stk. 3, i forordning (EU) 2017/1939', N'Forslag til AFGØRELSE om udpegelse af medlemmer af det udvælgelsespanel til EPPO', N'O', N'KOM (2022) 0564', N'KOM', N'564', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-16 12:49:51.547', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93417, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS FORORDNING om fastsættelse for 2023 af fiskerimuligheder for visse fiskebestande gældende for EU-farvande og for EU-fiskerfartøjer i visse andre farvande og om fastsættelse af sådanne fiskerimuligheder for visse dybhavsbestande for 2023 og 2024', N'Forslag til FORORDNING om fiskerimuligheder for visse fiskebestande i for EU-farvande (bl.a. Nordsøen, Kattegat - og ål)', N'O', N'KOM (2022) 0559', N'KOM', N'559', N'', N'<p><br />
L&aelig;s ogs&aring; et sp&oslash;rgsm&aring;l til Kommissionen fra Europa-Parlamentet fra den 24. november 2022<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/doceo/document/E-9-2022-003827_EN.html">E-003827/2022 Introduction of a six-month close season for the European eel in EU waters</a></p>

<p>L&aelig;s ogs&aring; dette sp&oslash;rgsm&aring;l fra den 9. december 2022 fra Europa-Parlamentet til Kommissionen&nbsp;<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/doceo/document/P-9-2022-004033_DA.html">P-004033/2022 &Aring;lefiskeri</a></p>', null, 156, null, null, N'2022-12-15 14:34:41.450', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93419, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET om de aktiviteter og høringer, der er gennemført af den Koordinationsgruppe for 
Torturbekæmpelse, som er omhandlet i artikel 31 i forordning (EU) 2019/125 om handel 
med visse varer, der kan anvendes til henrettelse, tortur eller anden grusom, 
umenneskelig eller nedværdigende behandling eller straf', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om aktiviteter m.m. af  Koordinationsgruppen for 
Torturbekæmpelse til forordningen om handel 
med visse varer til tortur', N'O', N'KOM (2022) 0568', N'KOM', N'568', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-04 10:20:07.500', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93420, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i ØPA-udvalget, som er nedsat i henhold til den foreløbige aftale med henblik på indgåelse af en økonomisk partnerskabsaftale mellem Det Europæiske Fællesskab og dets medlemsstater på den ene side og Centralafrika på den anden side, vedrørende nedsættelsen af ØPA-Underudvalget om Landbrug og Udvikling af Landdistrikter', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i ØPA-udvalget til EU''s foreløbige økonomiske partnerskabsaftale med Centralafrika (om landdistrikter)', N'O', N'KOM (2022) 0566', N'KOM', N'566', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-02 11:48:57.827', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93421, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om eksporttilladelser i 2021 i henhold til forordningen om handel med visse  varer, der kan anvendes til henrettelse, tortur eller anden grusom, umenneskelig eller  nedværdigende behandling eller straf', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om eksporttilladelser til forordningen om handel med visse varer, der kan anvendes til henrettelse, tortur m.m. (2021)', N'O', N'KOM (2022) 0567', N'KOM', N'567', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-02 12:08:11.567', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93422, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om ændring af gennemførelsesafgørelse 2013/805/EU om tilladelse til Republikken Polen til at indføre foranstaltninger, der fraviger artikel 26, stk. 1, litra a), og artikel 168 i direktiv 2006/112/EF om det fælles merværdiafgiftssystem', N'Forslag til ÆNDRING af GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om at bemyndige Polen til at fravige Momsdirektivet (private køretøjer)', N'O', N'KOM (2022) 0569', N'KOM', N'569', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-09 14:47:09.557', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93423, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS FORORDNING om fastsættelse af forvaltnings-, bevarelses- og kontrolforanstaltninger, der skal anvendes i det område, der er omfattet af fiskeriaftalen for det sydlige Indiske Ocean (SIOFA)', N'Forslag til FORORDNING om kontrol m.m. med fiskeriaftalen for det sydlige Indiske Ocean (SIOFA)', N'O', N'KOM (2022) 0563', N'KOM', N'563', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-07 10:23:08.887', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93424, 7, null, 54, N'Forslag til Europa-Parlamentets og Rådets forordning om indsamling og videregivelse af data i forbindelse med korttidsudlejning af indkvartering og om ændring af forordning (EU) 2018/1724 (EØS-relevant tekst)
{SEC(2022) 393 final} - {SWD(2022) 348-50 final}
', N'Forslag til forordning om data ved korttidsudlejning', N'O', N'KOM (2022) 0571', N'KOM', N'571', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)739334">EU Legislation in Progress: Data collection and sharing relating to short-term accommodation rental services </a>(Februar 2023)</p>', null, 156, null, null, N'2024-05-02 15:59:46.707', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93425, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET Årsrapport 2022 om gennemførelsen af instrumenterne til finansiering af Den Europæiske Unions optræden udadtil i 2021 {SWD(2022) 353 final}', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om finansiering af EU''s optræden udadtil i 2021', N'O', N'KOM (2022) 0578', N'KOM', N'578', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-08 13:34:45.690', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93426, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Toldudvalget, der er nedsat ved frihandelsaftalen mellem Den Europæiske Union og Republikken Singapore, for så vidt angår ændringen af protokol 1 vedrørende definitionen af begrebet "produkter med oprindelsesstatus" og metoder for administrativt samarbejde', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Toldudvalget til frihandelsaftalen mellem EU og Singapore (produkter med oprindelsesstatus)', N'O', N'KOM (2022) 0572', N'KOM', N'572', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-09 15:06:59.057', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93430, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Revision af EU''s handlingsplan mod ulovlig handel med vilde dyr og planter {SWD(2022) 354-55 final}
', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Revision af handlingsplanen mod ulovlig handel med vilde dyr og planter', N'O', N'KOM (2022) 0581', N'KOM', N'581', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-24 12:54:56.317', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93431, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om udøvelsen af den beføjelse til at vedtage delegerede retsakter, der er tillagt Kommissionen i henhold til forordning (EU) 2017/1004 om fastlæggelse af en EU-ramme for indsamling, forvaltning og anvendelse af data i fiskerisektoren', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om de delegerede retsakter til forordningen om data i fiskeriet', N'O', N'KOM (2022) 0574', N'KOM', N'574', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-09 11:56:09.907', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93432, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om indgåelse på vegne af Den Europæiske Union af protokollen om ændring af Marrakeshoverenskomsten om oprettelse af Verdenshandelsorganisationen', N'Forslag til AFGØRELSE om indgåelse af en ændring af Marrakeshoverenskomsten WTO - fiskerisubsidier)', N'O', N'KOM (2022) 0582', N'KOM', N'582', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-09 15:03:06.527', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93433, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om suspension af visse bestemmelser i Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EF) nr. 810/2009 for så vidt angår Senegal', N'Forslag til GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om suspension af visse bestemmelser om visum over for Senegal', N'O', N'KOM (2022) 0631', N'KOM', N'631', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-29 10:59:41.647', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93434, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om anvendelse af et forhøjet visumgebyr for så vidt angår Gambia', N'Forslag til GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om forhøjet visumgebyr for Gambia', N'O', N'KOM (2022) 0632', N'KOM', N'632', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-09-28 10:30:46.703', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93435, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om EGFL-udgifter Alarmsystemet Nr. 7-10/2022', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om EGFL-udgifter  Alarmsystemet Nr. 7-10/2022', N'O', N'KOM (2022) 0594', N'KOM', N'594', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-10 10:40:10.763', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93436, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS FORORDNING om ændring af forordning (EU, Euratom) 2018/1046 for så vidt angår fastlæggelsen af en diversificeret finansieringsstrategi som generel lånemetode', N'Forslag til ændring af forordning om en diversificeret finansieringsstrategi som generel lånemetode', N'O', N'KOM (2022) 0596', N'KOM', N'596', N'', N'', null, 156, null, null, N'2024-01-31 15:34:59.347', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93437, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS FORORDNING om ændring af Rådets forordning (EU, Euratom) 2020/2093 af 17. december 2020 om fastlæggelse af den flerårige finansielle ramme for årene 2021-2027', N'Forslag til ÆNDRING af FORORDNING om MFF 2021-2027 (budgetdækning ved hjælp til Ukraine)', N'O', N'KOM (2022) 0595', N'KOM', N'595', N'', N'', null, 156, null, null, N'2024-01-31 15:30:09.243', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93438, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS FORORDNING om en ramme for fremskyndelse af udbredelsen af vedvarende energi', N'Forslag til FORORDNING om hurtig udbredelse af vedvarende energi (Nødretsforordningen)', N'O', N'KOM (2022) 0591', N'KOM', N'591', N'', N'', null, 156, null, null, N'2024-01-18 15:36:51.623', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93439, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DEN EUROPÆISKE CENTRALBANK, DET EUROPÆISE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Meddelelse om retningslinjer for en reform af rammen for økonomisk styring i EU', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Reform af EU’s finanspolitiske og økonomiske regler', N'O', N'KOM (2022) 0583', N'KOM', N'583', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; dette study fra t&aelig;nketanken EPRS:<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/IPOL_STU(2023)733740"> A targeted golden rule for public investments?</a> (januar 2023)</p>
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om &oslash;konomisk styring:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)747906">EU Legislation in Progress: New economic governance rules</a> (Maj 2023)</p>', null, 156, null, null, N'2023-05-26 08:49:48.477', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93440, 7, null, 49, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS FORORDNING om oprettelse af et instrument med henblik på at yde støtte til Ukraine i 2023 (makrofinansiel bistand +)', N'Forslag til FORORDNING om et instrument til støtte til Ukraine i 2023 (makrofinansiel bistand +)', N'O', N'KOM (2022) 0597', N'KOM', N'597', N'', N'', null, 156, null, null, N'2024-01-31 15:37:02.607', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93441, 7, null, 54, N'FÆLLES MEDDELELSE TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET EU''s politik for cyberforsvar', N'FÆLLES MEDDELELSE EU''s politik for cyberforsvar', N'O', N'JOIN (2022) 0049', N'JOIN', N'49', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-01-19 12:42:59.737', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93442, 7, null, 54, N'FÆLLES MEDDELELSE TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET Handlingsplan for militær mobilitet 2.0', N'FÆLLES MEDDELELSE TIL Handlingsplan for militær mobilitet 2.0', N'O', N'JOIN (2022) 0048', N'JOIN', N'48', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-01-20 13:29:02.747', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93443, 7, null, 54, N'Forslag til
EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS FORORDNING
om typegodkendelse af motorkøretøjer og motorer samt af systemer, komponenter og 
separate tekniske enheder til sådanne køretøjer med hensyn til emissioner og batteriers 
holdbarhed (Euro 7) og om ophævelse af forordning (EF) nr. 715/2007 og (EF) nr. 
595/2009
(EØS-relevant tekst)
{SEC(2022) 397 final} - {SWD(2022) 358-60 final}
', N'Forslag til FORORDNING om typegodkendelse af motorkøretøjer og motorer m.m. (Euro 7)', N'O', N'KOM (2022) 0586', N'KOM', N'586', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)740246">Initial Appraisal of a European Commission Impact Assessment: Updating Euro emission standards (Euro 7)</a></p>', null, 156, null, null, N'2023-08-30 15:23:02.720', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93444, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Sikring af adgang til gødning til overkommelige priser', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Gødning', N'O', N'KOM (2022) 0590', N'KOM', N'590', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-16 13:14:56.860', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93445, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET i henhold til artikel 14, stk. 3, i Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EU) 2019/880 af 17. april 2019 om indførsel og import af kulturgenstande', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om forordningen om import af kulturgenstande', N'O', N'KOM (2022) 0580', N'KOM', N'580', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-10 13:51:54.387', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93446, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om den fælles evaluering af gennemførelsen af aftalen mellem Den Europæiske Union og Amerikas Forenede Stater om behandling og overførsel af finansielle betalingsdata fra Den Europæiske Union til USA til brug for programmet til sporing af finansiering af terrorisme {SWD(2022) 357 final}', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN af gennemførelsen af aftalen mellem EU og USA om sporing af finansiering af terrorisme 2018-21 (TFTP)', N'O', N'KOM (2022) 0585', N'KOM', N'585', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-11 11:49:56.533', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93448, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i det Partnerskabsråd, der er nedsat ved handels- og samarbejdsaftalen mellem Den Europæiske Union og Det Europæiske Atomenergifællesskab på den ene side og Det Forenede Kongerige Storbritannien og Nordirland på den anden side, til Partnerskabsrådets afgørelse om udarbejdelse af en liste over personer, der har vilje og evne til at fungere som medlemmer af en voldgiftsret i henhold til aftalen', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Partnerskabsrådet til Brexitaftalen (liste over voldgiftsmedlemmer)', N'O', N'KOM (2022) 0589', N'KOM', N'589', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-17 11:46:55.563', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93449, 4, 2, 1, N'UPV alm. del', N'UPV alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-10-04 10:40:21.490', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93452, 5, 14, 34, N'Betænkning og indstilling om folketingsvalget den 1. november 2022.', N'Om betænkning og indstilling om folketingsvalget den 1. november 2022.', N'O', N'B 1', N'B', N'1', N'', N'Udvalgets betænkning og indstilling indeholdt en gennemgang af valgene til Folketinget i Danmark, i Grønland og på Færøerne på grundlag af det fremsendte materiale fra Indenrigs- og Boligministeriet.

For valget i Danmarks vedkommende indeholdt betænkningen og indstillingen en gennemgang af ministeriets redegørelse vedrørende stemmesedler, valgbøger, fejl eller mangler ved valgbøgernes førelse og de i valgbøgerne tilførte bemærkninger. De 26 klager, der forelå vedrørende valghandlingen, blev gennemgået. Ingen af klagerne gav anledning til ændringer i de foretagne valg. Med Folketingets vedtagelse af indstillingen godkendtes valgene og de valgte kandidater.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 112 (S, V, M, SF, DD, LA, KF, EL, RV, ALT, NB, DF, IA, SP og JF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 158, null, null, N'2022-11-21 08:46:25.943', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93453, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET 2022-rapport om opfyldelsen af energieffektivitetsmålene for 2020', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN 2022-rapport om opfyldelsen af energieffektivitetsmålene for 2020', N'O', N'KOM (2022) 0641', N'KOM', N'641', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-19 10:15:20.027', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93454, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om resultaterne af støtte til elektricitet fra vedvarende energikilder ydet via udbudsprocedurer i Unionen', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om støtteordninger til elektricitet fra vedvarende energikilder via udbud', N'O', N'KOM (2022) 0638', N'KOM', N'638', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-05 15:24:36.670', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93455, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET 2022-rapport om energisubsidier i EU', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN 2022-rapport om energisubsidier i EU', N'O', N'KOM (2022) 0642', N'KOM', N'642', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-19 14:10:01.830', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93456, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS FORORDNING om ændring af forordning (EU) 2021/2278 om suspension af de toldsatser i den fælles toldtarif, der er omhandlet i artikel 56, stk. 2, litra c), i forordning (EU) nr. 952/2013 for visse landbrugs- og industriprodukter', N'Forslag til FORORDNING om suspension af toldsatser i toldtariffen', N'O', N'KOM (2022) 0644', N'KOM', N'644', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-29 10:08:56.997', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93457, 4, 2, 1, N'EUU alm. del', N'EUU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-10-04 10:40:21.973', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93458, 4, 9, 1, N'EU-note', N'EU-note', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-10-11 12:50:04.540', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93459, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET På vej mod en stærk og bæredygtig algesektor i EU {SWD(2022) 361 final}', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Mod en stærk og bæredygtig algesektor', N'O', N'KOM (2022) 0592', N'KOM', N'592', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-16 09:58:26.493', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93460, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET Fremskridt med hensyn til konkurrenceevnen for rene energiteknologier', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om konkurrenceevnen for  energiteknologier', N'O', N'KOM (2022) 0643', N'KOM', N'643', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-21 13:33:35.347', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93461, 4, 2, 1, N'UPN alm. del', N'UPN alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-10-04 10:40:21.740', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93463, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET 2022-rapport om opfyldelse af 2020-målene for vedvarende energi', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN 2022-rapport om opfyldelse af 2020-målene for vedvarende energi', N'O', N'KOM (2022) 0639', N'KOM', N'639', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-19 10:13:28.103', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93464, 3, 12, 37, N'Forslag til lov om ændring af lov om et midlertidigt børnetilskud til visse forsørgere. (Forlængelse af det midlertidige børnetilskud for 2023).', N'Om forlængelse af det midlertidige børnetilskud for 2023.', N'O', N'L 1', N'L', N'1', N'', N'Med lovforslaget ønskes det, at man forlænger muligheden for udbetaling af det midlertidige børnetilskud, indtil aftalen om et nyt kontanthjælpssystem træder i kraft. Det midlertidige børnetilskud er et skattefrit tilskud og ydes til forældre, som er berørt af kontanthjælpsloftet og/eller modtager selvforsørgelses- og hjemrejseydelse eller overgangsydelse.

Lovforslaget følger af ”Aftale om et nyt kontanthjælpssystem med plads til børnene” fra juni 2022 mellem regeringen (Socialdemokratiet), Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre, Enhedslisten, Alternativet og Kristendemokraterne. Med aftalen blev partierne enige om en række justeringer af kontanthjælpssystemet samt at forlænge det midlertidige børnetilskud indtil ikrafttrædelsen af de nye regler.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023. Dermed vil forlængelsen træde i kraft i umiddelbar forlængelse af de gældende reglers virkningsperiode, der udløber den 31. december 2022.

Enhedslisten fremsætter lovforslaget, der er en uændret genfremsættelse af lovforslag nr. L 21, folketingsåret 2022-23, 1. samling, (Forslag til lov om ændring af lov om et midlertidigt børnetilskud til visse forsørgere (Forlængelse af det midlertidige børnetilskud for 2023)). Enhedslisten genfremsætter lovforslaget med henblik på, at lovforslaget kan blive behandlet og vedtaget af Folketinget, således at det kan træde i kraft den 1. januar 2023 som også forudsat i L 21.
', N'Forslaget blev forkastet. For stemte 21 (SF, EL, RV og ALT), imod stemte 87 (S, V, M, DD, LA, KF, NB og DF), hverken for eller imod stemte 0.', 158, null, null, N'2023-01-27 11:51:47.590', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93467, 4, 2, 1, N'UFO alm. del', N'UFO alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-10-04 10:40:22.257', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93468, 4, 2, 1, N'UVP alm. del', N'UVP alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-10-04 10:40:21.850', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93469, 4, 2, 1, N'EPI alm. del', N'EPI alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-10-04 10:40:22.130', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93470, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS FORORDNING om ændring af forordning (EU) 2021/2283 om åbning og forvaltning af autonome EU-toldkontingenter for visse landbrugs- og industriprodukter', N'Forslag til FORORDNING om åbning og forvaltning af autonome EU-toldkontingenter ', N'O', N'KOM (2022) 0645', N'KOM', N'645', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-01-12 15:56:32.260', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93473, 4, 2, 1, N'FIU alm. del', N'FIU alm. del', N'O', null, N'', N'', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-10-04 10:40:22.397', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93475, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET Et stærkere Schengenområde gennem fuld inddragelse af Bulgarien, Rumænien og Kroatien i området uden kontrol ved de indre grænser', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Et Schengenområde med Bulgarien, Rumænien og Kroatien', N'O', N'KOM (2022) 0636', N'KOM', N'636', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; sp&oslash;rgsm&aring;l fra Europa-Parlamentet til Kommissionen (6. december 2022)<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/doceo/document/P-9-2022-003953_EN.html">P-003953/2022 The accession of Bulgaria and Romania to the Schengen area</a></p>', null, 156, null, null, N'2022-12-15 14:18:48.897', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93476, 6, 30, 54, N'Rådsmøde (transport, telekommunikation og energi - energi) den 24. november 2022', N'Rådsmøde transport, tele og energi 24/11-22', N'O', N'Rådsmøde 24/11-22 - transport, tele og energi', N'', N'', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-16 17:45:52.160', 0, null, null, null, null, null, N'2022-11-24 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93477, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om forlængelse af de fordele, der er indrømmet fællesforetagendet Hochtemperatur-Kernkraftwerk GmbH', N'Forslag til AFGØRELSE om fordele til atomkraftværket  Hochtemperatur', N'O', N'KOM (2022) 0599', N'KOM', N'599', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-17 11:35:59.577', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93478, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om forlængelse af Hochtemperatur-Kernkraftwerk GmbH''s status som fællesforetagende', N'Forslag til AFGØRELSE om forlængelse af atomkraftværket Hochtemperaturs status som fællesforetagende', N'O', N'KOM (2022) 0598', N'KOM', N'598', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-17 11:41:04.843', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93479, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Partnerskabsrådet, der blev nedsat ved handels- og samarbejdsaftalen mellem Den Europæiske Union og Det Europæiske Atomenergifællesskab på den ene side og Det Forenede Kongerige Storbritannien og Nordirland på den anden side, vedrørende forlængelsen af den overgangsperiode, der er omhandlet i aftalens artikel 552, stk. 11, i løbet af hvilken Det Forenede Kongerige kan fravige forpligtelsen til at slette passagerlisteoplysninger om passagerer efter deres udrejse fra Det Forenede Kongerige', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Partnerskabsrådet til Brexit-aftalen (forlængelse af PNR-forpligtelser)', N'O', N'KOM (2022) 0646', N'KOM', N'646', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-29 12:24:38.990', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93482, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om ændring af afgørelse (EU) 2019/1754 om Den Europæiske Unions tiltrædelse af Genèveaftalen om Lissabonaftalen vedrørende oprindelsesbetegnelser og geografiske betegnelser', N'Forslag til AFGØRELSE om EU´s tiltrædelse af Genèveaftalen om Lissabonaftalen om geografiske betegnelser m.m.', N'O', N'KOM (2022) 0593', N'KOM', N'593', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-18 10:11:18.960', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93483, 5, 14, 34, N'Betænkning og indstilling fra Udvalget for Forretningsordenen om Folketingets samtykke i henhold til grundlovens § 57. (Vedrørende Morten Messerschmidt).
', N'Om Folketingets samtykke i henhold til grundlovens § 57.', N'O', N'B 2', N'B', N'2', N'', N'Folketingsbeslutningen betyder, at Folketinget giver sit samtykke til, at den tidligere rejste tiltale mod medlem af Folketinget Morten Messerschmidt for overtrædelse af straffeloven fastholdes. Folketinget meddelte ved folketingsbeslutning af 27. april 2021 samtykke til tiltalerejsningen. På grund af folketingsvalget den 1. november 2022 har et fornyet samtykke imidlertid været påkrævet, hvis straffesagen skulle kunne fortsætte. ', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 104 (S, V, M, SF, DD, LA, KF, EL, RV, ALT, NB, DF og UFG), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 158, null, null, N'2024-03-14 15:34:39.650', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93485, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET om fremskridt hen imod etablering af det europæiske uddannelsesområde {SWD(2022) 750-51 final}', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN om etablering af det europæiske uddannelsesområde ', N'O', N'KOM (2022) 0700', N'KOM', N'700', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-21 10:11:00.360', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93489, 7, null, 49, N'Forslag til Europa-Parlamentets og Rådets Forordning om foranstaltninger til sikring af et højt niveau af interoperabilitet i den offentlige sektor i hele Unionen ("forordningen om et interoperabelt Europa") {SEC(2022) 720 final} - {SWD(2022) 720-22 final}', N'Forslag til forordning om interoperabilitet i den offentlige sektor ("forordningen om et interoperabelt Europa")
', N'O', N'KOM (2022) 0720', N'KOM', N'720', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)745711">EU Legislation in Progress:&nbsp;Interoperable Europe act</a></p>', null, 156, null, null, N'2024-04-19 14:54:22.440', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93490, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET om en styrket interoperabilitetspolitik for den offentlige sektor  Forbindelser mellem offentlige tjenesteydelser, støtte til offentlige politikker og levering af offentlige fordele Mod et ”interoperabelt Europa” {SWD(2022) 710 final}', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN om styrket interoperabilitet for den offentlige sektor', N'O', N'KOM (2022) 0710', N'KOM', N'710', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-21 10:57:35.843', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93492, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om den endelige evaluering af Told 2020-programmet {SWD(2022) 363 final}
', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om evalueringen af Told 2020-programmet', N'O', N'KOM (2022) 0635', N'KOM', N'635', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-21 10:24:52.517', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93493, 5, 16, 39, N'Forslag til folketingsbeslutning om ændring af forretningsorden for Folketinget og om ophævelse af folketingsbeslutning om nedsættelse af et udvalg vedrørende grønlandske forhold og folketingsbeslutning om nedsættelse af et udvalg vedrørende færøske forhold. (Opfølgning på visse af EU-reformgruppens anbefalinger og ændring af Færøudvalgets og Grønlandsudvalgets retsgrundlag).', N'Om opfølgning på visse af EU-reformgruppens anbefalinger og ændring af Færøudvalgets og Grønlandsudvalgets retsgrundlag.', N'O', N'B 4', N'B', N'4', N'', N'Med folketingsbeslutningen ønskes der foretaget visse ændringer af Folketingets forretningsorden til gennemførelse af nogle af anbefalingerne fra den såkaldte EU-reformgruppe vedrørende Folketingets behandling af EU-sager. Bl.a. indføres der i forretningsordenen en generel bestemmelse om, at Folketingets udvalg behandler EU-sager inden for deres sagsområder, og at Europaudvalgets medlemmer gives mulighed for at deltage i møder i de øvrige udvalg om EU-sager. 

Endvidere ændres Færøudvalgets og Grønlandsudvalgets retsgrundlag, så disse udvalg fremover vil være stående udvalg nedsat i medfør af Folketingets forretningsorden frem for i medfør af to særskilte folketingsbeslutninger. ', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 109 (S, V, M, SF, DD, LA, KF, EL, RV, ALT, NB, DF og UFG), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 158, null, null, N'2024-03-14 15:35:39.703', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93494, 7, null, 54, N'BERETNING FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET Årsberetning om Den Europæiske Unions humanitære bistandsforanstaltninger finansieret i 2021', N'BERETNING FRA KOMMISSIONEN om EU''s humanitære bistand i 2021', N'O', N'KOM (2022) 0647', N'KOM', N'647', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-22 12:03:26.393', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93496, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET OG DEN EUROPÆISKE CENTRALBANK om udkastene til budgetplaner for 2023: Samlet vurdering', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN om udkastene til budgetplaner for 2023', N'O', N'KOM (2022) 0900', N'KOM', N'900', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-02 15:06:50.063', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93497, 6, 23, 54, N'Ekstraordinært rådsmøde 25. november 2022 (retlige og indre anliggender)', N'Ekstraordinært RIA 25/11-22', N'O', N'Rådsmøde 25/11-22 - RIA', N'', N'', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-22 16:54:02.027', 0, null, null, null, null, null, N'2022-11-25 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93498, 7, null, 54, N'FORSLAG TIL RÅDETS OG KOMMISSIONENS FÆLLES RAPPORT OM BESKÆFTIGELSEN', N'FORSLAG TIL FÆLLES RAPPORT OM BESKÆFTIGELSEN', N'O', N'KOM (2022) 0783', N'KOM', N'783', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-02-09 12:40:26.140', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93499, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET OG DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG Rapport om varslingsmekanismen 2023    Udarbejdet i overensstemmelse med artikel 3 og 4 i forordning (EU) nr. 1176/2011 om forebyggelse og korrektion af makroøkonomiske ubalancer {SWD(2022) 381 final}
', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN Varslingsmekanismen 2023    om Makroubalanceproceduren', N'O', N'KOM (2022) 0781', N'KOM', N'781', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-08-01 13:07:05.977', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93500, 7, null, 54, N'Henstilling med henblik på RÅDETS HENSTILLING om den økonomiske politik i euroområdet {SWD(2022) 382 final}
', N'HENSTILLING om den økonomiske politik i euroområdet', N'O', N'KOM (2022) 0782', N'KOM', N'782', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-05 15:20:10.287', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93501, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om Rumæniens fremskridt som led i mekanismen for samarbejde og kontrol', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om Rumæniens fremskridt  inden for samarbejde og kontrol (korruption m.m.)', N'O', N'KOM (2022) 0664', N'KOM', N'664', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-06 11:56:07.337', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93502, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, DET EUROPÆISKE RÅD, RÅDET, DEN EUROPÆISKE CENTRALBANK, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG, REGIONSUDVALGET OG DEN EUROPÆISKE INVESTERINGSBANK Årlig undersøgelse af bæredygtig vækst 2023', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Årlig undersøgelse af bæredygtig vækst 2023', N'O', N'KOM (2022) 0780', N'KOM', N'780', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-01 10:06:51.980', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93503, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS FORORDNING om indførelse af en markedskorrektionsmekanisme til beskyttelse af borgerne og økonomien mod uforholdsmæssigt høje priser', N'Forslag til FORORDNING om en markedskorrektionsmekanisme mod høje gaspriser', N'O', N'KOM (2022) 0668', N'KOM', N'668', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-01-12 15:55:41.303', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93504, 6, 24, 54, N'Rådsmøde nr. 3927 (økonomi og finans) den 17. januar 2023', N'Rådsmøde økofin 17/1-23', N'O', N'Rådsmøde 3927 - økofin', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:23.967', 0, null, null, null, null, null, N'2023-01-17 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93505, 6, 21, 54, N'Rådsmøde nr. 3928 (udenrigsanliggender) den 23. januar 2023', N'Rådsmøde udenrigsanliggender 23/1-23', N'O', N'Rådsmøde 3928 - udenrigsanliggender', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:24.060', 0, null, null, null, null, null, N'2023-01-23 10:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93506, 6, 28, 54, N'Rådsmøde nr. 3930 (almindelig anliggender) den 6. februar 2023', N'Rådsmøde almindelige anliggender 6/2-23', N'O', N'Rådsmøde 3930 - almindelige anliggender', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:24.137', 0, null, null, null, null, null, N'2023-02-06 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93507, 6, 25, 54, N'Rådsmøde nr. 3929 (landbrug og fiskeri) den 30. januar 2023', N'Rådsmøde landbrug og fiskeri 30/1-23', N'O', N'Rådsmøde 3929 - landbrug og fiskeri', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:24.217', 0, null, null, null, null, null, N'2023-01-30 10:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93508, 6, 24, 54, N'Rådsmøde nr. 3931 (økonomi og finans) den 14. februar 2023', N'Rådsmøde økofin 14/2-23', N'O', N'Rådsmøde 3931 - økofin', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:24.293', 0, null, null, null, null, null, N'2023-02-14 10:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93509, 6, 21, 54, N'Rådsmøde nr. 3932 (udenrigsanliggende) den 20. februar 2023', N'Rådsmøde udenrigsanliggender 20/2-23', N'O', N'Rådsmøde 3932 - udenrigsanliggender', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:24.373', 0, null, null, null, null, null, N'2023-02-20 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93510, 6, 28, 54, N'Rådsmøde nr. 3933 (almindelig anliggender) den 21. februar 2023', N'Rådsmøde almindelige anliggender 21/2-23', N'O', N'Rådsmøde 3933 - almindelige anliggender', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:24.450', 0, null, null, null, null, null, N'2023-02-21 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93512, 6, 26, 54, N'Rådsmøde nr. 3934 (konkurrenceevne) den 2. marts 2023', N'Rådsmøde konkurrenceevne 2/3-23', N'O', N'Rådsmøde 3934 - konkurrenceevne', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:24.637', 0, null, null, null, null, null, N'2023-03-02 09:30:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93513, 6, 29, 54, N'Rådsmøde nr. 3935 (uddannelse, ungdom, kultur og sport) den 7. marts 2023', N'Rådsmøde uddannelse m.v. 7/3-23', N'O', N'Rådsmøde 3935 - uddannelse m.v.', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:24.717', 0, null, null, null, null, null, N'2023-03-07 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93514, 6, 23, 54, N'Rådsmøde nr. 3936 (retlige og indre anliggender) den 9.-10. marts 2023', N'Rådsmøde RIA 9-10/3-23', N'O', N'Rådsmøde 3936 - RIA', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:24.840', 0, null, null, null, null, null, N'2023-03-09 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93515, 6, 31, 54, N'Rådsmøde nr. 3937 (beskæftigelse, socialpolitik, sundhed og forbrugerbeskyttelse) den 13.-14. marts 2023', N'Rådsmøde beskæftigelse m.v. 13-14/3-23', N'O', N'Rådsmøde 3937 - beskæftigelse m.v.', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:24.920', 0, null, null, null, null, null, N'2023-03-13 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93516, 6, 24, 54, N'Rådsmøde nr. 3938 (økonomi og finans) den 14. marts 2023', N'Rådsmøde økofin 14/3-23', N'O', N'Rådsmøde 3938 - økofin', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:25.013', 0, null, null, null, null, null, N'2023-03-14 10:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93517, 6, 22, 54, N'Rådsmøde nr. 3939 (miljø) den 16. marts 2023', N'Rådsmøde miljø 16/3-23', N'O', N'Rådsmøde 3939 - miljø', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-07-26 14:53:28.163', 0, null, null, null, null, null, N'2023-03-16 09:30:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93518, 6, 21, 54, N'Rådsmøde nr. 3941 (udenrigsanliggender) den 20. marts 2023', N'Rådsmøde udenrigsanliggender 20/3-23', N'O', N'Rådsmøde 3941 - udenrigsanliggender', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:25.217', 0, null, null, null, null, null, N'2023-03-20 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93519, 6, 25, 54, N'Rådsmøde nr. 3940 (landbrug og fiskeri) den 20.-21. marts 2023', N'Rådsmøde landbrug og fiskeri 20-21/3-23', N'O', N'Rådsmøde 3940 - landbrug og fiskeri', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-07-26 14:55:45.537', 0, null, null, null, null, null, N'2023-03-20 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93520, 6, 28, 54, N'Rådsmøde nr. 3942 (almindelige anliggender) den 21. marts 2023', N'Rådsmøde almindelige anliggender 21/3-23', N'O', N'Rådsmøde 3942 - almindelige anliggender', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:25.373', 0, null, null, null, null, null, N'2023-03-21 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93521, 6, 27, 54, N'Det Europæiske Råd den 23.-24. marts 2023', N'Det Europæiske Råd 23-24/3-23', N'O', N'Det Europæiske Råd 23-24/3-23', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:25.450', 0, null, null, null, null, null, N'2023-03-23 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93522, 6, 30, 54, N'Rådsmøde nr. 3943 (transport, telekommunikation og energi) den 28. marts 2023', N'Rådsmøde transport, tele og energi 28/3-23', N'O', N'Rådsmøde 3943 - transport, tele og energi', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:25.527', 0, null, null, null, null, null, N'2023-03-28 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93523, 6, 21, 54, N'Rådsmøde nr. 3944 (udenrigsanliggender) den 24. april 2023', N'Rådsmøde udenrigsanl. 24/4-23', N'O', N'Rådsmøde 3944 - udenrigsanl.', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:25.607', 0, null, null, null, null, null, N'2023-04-24 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93524, 6, 21, 54, N'Rådsmøde nr. 3945 (landbrug og fiskeri) den 24.-25. april 2023', N'Rådsmøde landbrug og fiskeri 24-25/4-23', N'O', N'Rådsmøde 3945 - landbrug og fiskeri', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:25.683', 0, null, null, null, null, null, N'2023-04-24 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93526, 6, 21, 54, N'Rådsmøde nr. 3946 (udenrigsanliggender) den 4 maj 2023', N'Rådsmøde udenrigsanliggender 4/5-23', N'O', N'Rådsmøde 3946 - udenrigsanliggender', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:25.873', 0, null, null, null, null, null, N'2023-05-04 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93527, 6, 29, 54, N'Rådsmøde nr. 3947 (uddannelse, ungdom, kultur og sport) den 15.-16. maj 2023', N'Rådsmøde uddannelse m.v. 15-16/5-23', N'O', N'Rådsmøde 3947 - uddannelse m.v.', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:25.967', 0, null, null, null, null, null, N'2023-05-15 10:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93528, 6, 24, 54, N'Rådsmøde nr. 3948 (økonomi og finans) den 16. maj 2023', N'Rådsmøde økofin 16/5-23', N'O', N'Rådsmøde 3948 - økofin', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:26.060', 0, null, null, null, null, null, N'2023-05-16 10:30:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93529, 6, 21, 54, N'Rådsmøde nr. 3950 (udenrigsanliggender) den 22. maj 2023', N'Rådsmøde udenrigsanliggender 22/5-23', N'O', N'Rådsmøde 3950 - udenrigsanliggender', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:26.137', 0, null, null, null, null, null, N'2023-05-22 09:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93530, 6, 26, 54, N'Rådsmøde nr. 3949 (konkurrenceevne) den 22-23. maj 2023', N'Rådsmøde konkurrenceevne 22-23/5-23', N'O', N'Rådsmøde 3949 - konkurrenceevne', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:26.217', 0, null, null, null, null, null, N'2023-05-22 09:30:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93531, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om ændring af gennemførelsesafgørelse (EU) 2018/1904 om at give Nederlandene tilladelse til at indføre en særlig foranstaltning, der fraviger artikel 285 i direktiv 2006/112/EF om det fælles merværdiafgiftssystem', N'Forslag til ÆNDRING af GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om at bemyndige Holland til at fravige Momsdirektivet (årsomsætning under 25.000 euro)
', N'O', N'KOM (2022) 0648', N'KOM', N'648', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-24 12:23:14.727', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93532, 6, 21, 54, N'Rådsmøde (udenrigsanliggender) den 23. maj 2023', N'Rådsmøde udenrigsanliggender 23/5-23', N'O', N'Rådsmøde 23/5-23 - udenrigsanliggender', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:26.310', 0, null, null, null, null, null, N'2023-05-23 10:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93534, 6, 21, 54, N'Rådsmøde nr. 3951 (udenrigsanliggender) den 25. maj 2023', N'Rådsmøde udenrigsanliggender 25/5-23', N'O', N'Rådsmøde 3951 - udenrigsanliggender', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:26.403', 0, null, null, null, null, null, N'2023-05-25 09:30:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93535, 6, 28, 54, N'Rådsmøde nr. 3953 (almindelig anliggender) den 30. maj 2023', N'Rådsmøde almindelige anliggender 30/5-23', N'O', N'Rådsmøde 3953 - almindelige anliggender', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:26.480', 0, null, null, null, null, null, N'2023-05-30 10:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93536, 6, 25, 54, N'Rådsmøde nr. 3952 (landbrug og fiskeri) den 30. maj 2023', N'Rådsmøde landbrug og fiskeri 30/5-23', N'O', N'Rådsmøde 3952 - landbrug og fiskeri', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:26.560', 0, null, null, null, null, null, N'2023-05-30 10:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93537, 7, null, 54, N'KOMMISSIONENS GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om anmodningen om registrering af det europæiske borgerinitiativ "Den europæiske "Whatever it Takes"-dag" i henhold til Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EU) 2019/788', N'KOMMISSIONENS GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om borgerinitiativet "Den europæiske "Whatever it Takes"-dag" (EU-mindedag)', N'O', N'C (2022) 8511', N'C (2', N'8511', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-24 12:49:15.847', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93538, 6, 30, 54, N'Rådsmøde nr. 3954 (transport, telekommunikation og energi) den 1.-2.  juni 2023', N'Rådsmøde transport, tele og energi 1-2/6-23', N'O', N'Rådsmøde 3954 - transport, tele og energi', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:26.640', 0, null, null, null, null, null, N'2023-06-01 10:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93539, 6, 23, 54, N'Rådsmøde nr. 3955 (retlige og indre anliggender) den 8.-9. juni 2023', N'Rådsmøde RIA 8-9/6-23', N'O', N'Rådsmøde 3955 - RIA', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-01 13:10:26.763', 0, null, null, null, null, null, N'2023-06-08 09:30:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93540, 6, 31, 54, N'Rådsmøde nr. 3956 (beskæftigelse, socialpolitik, sundhed og forbrugerbeskyttelse) den 12.-13. juni 2023', N'Rådsmøde beskæftigelse m.v. 12-13/6-23', N'O', N'Rådsmøde 3956 - beskæftigelse m.v.', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-02 10:25:36.380', 0, null, null, null, null, null, N'2023-06-12 09:30:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93541, 6, 24, 54, N'Rådsmøde nr. 3957 (økonomi og finans) den 16. juni 2023', N'Rådsmøde økofin 16/6-23', N'O', N'Rådsmøde 3957 - økofin', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-06 15:03:59.037', 0, null, null, null, null, null, N'2023-06-16 10:30:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93542, 6, 30, 54, N'Rådsmøde nr. 3958 (transport, telekommunikation og energi) den 19. juni 2023', N'Rådsmøde transport, tele og energi 19/6-23', N'O', N'Rådsmøde 3958 - transport, tele og energi', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-07 12:33:39.387', 0, null, null, null, null, null, N'2023-06-19 09:30:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93543, 6, 22, 54, N'Rådsmøde nr. 3959 (miljø) den 20. juni 2023', N'Rådsmøde miljø 20/6-23', N'O', N'Rådsmøde 3959 - miljø', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-14 11:58:45.483', 0, null, null, null, null, null, N'2023-06-20 10:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93544, 6, 21, 54, N'Rådsmøde nr. 3961 (udenrigsanliggender) den 26. juni 2023', N'Rådsmøde udenrigsanliggender 26/6-23', N'O', N'Rådsmøde 3961 - udenrigsanliggender', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-27 16:49:38.630', 0, null, null, null, null, null, N'2023-06-26 09:15:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93545, 6, 25, 54, N'Rådsmøde nr. 3960 (landbrug og fiskeri) den 26.-27. juni 2023', N'Rådsmøde landbrug og fiskeri 26-27/6-23', N'O', N'Rådsmøde 3960 - landbrug og fiskeri', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-27 16:52:38.600', 0, null, null, null, null, null, N'2023-06-26 11:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93546, 6, 28, 54, N'Rådsmøde nr. 3962 (almindelig anliggender) den 27. juni 2023', N'Rådsmøde alm. anl. 27/6-23', N'O', N'Rådsmøde 3962 - almindelige anliggender', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-06-15 13:35:05.073', 0, null, null, null, null, null, N'2023-06-27 10:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93547, 6, 27, 54, N'Det Europæiske Råd den 29.-30. juni 2023', N'Det Europæiske Råd 29-30/6-23', N'O', N'Det Europæiske Råd 29-30/6-23', N'', N'', N'', N'', null, 159, null, null, N'2023-07-04 09:30:22.787', 0, null, null, null, null, null, N'2023-06-29 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93549, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Det Blandede Udvalg, der er nedsat ved aftalen mellem Den Europæiske Union og Republikken Moldova om vejgodstransport, for så vidt angår Det Blandede Udvalgs forretningsorden og forlængelse af aftalen', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Det Blandede Udvalg til aftalen mellem EU og Moldova om vejgodstransport (forlængelse af aftalen til 2025)', N'O', N'KOM (2022) 0649', N'KOM', N'649', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-25 16:00:45.637', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93550, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Specialudvalget om Energi EU-Det Forenede Kongerige, der er nedsat ved handels- og samarbejdsaftalen mellem Den Europæiske Union og Det Europæiske Atomenergifællesskab på den ene side og Det Forenede Kongerige Storbritannien og Nordirland på den anden side, vedrørende elektricitetshandelsordningerne mellem EU og Det Forenede Kongerige', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Brexit-Specialudvalget om Energi (elektricitetshandelsordningerne mellem EU og Storbritannien)', N'O', N'KOM (2022) 0651', N'KOM', N'651', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-25 16:06:00.407', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93551, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om gennemførelse af arbejdet under programmet for bistand til dekommissionering af kernekraftværker i Bulgarien, Litauen og Slovakiet i 2021 og tidligere år', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om dekommissionering af atomkraftværker i Bulgarien, Litauen og Slovakiet i 2021', N'O', N'KOM (2022) 0663', N'KOM', N'663', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-25 15:56:09.580', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93552, 7, null, 54, N'Fælles forslag til RÅDETS FORORDNING om ændring af forordning (EU) nr. 269/2014 om restriktive foranstaltninger over for tiltag, der underminerer eller truer Ukraines territoriale integritet, suverænitet og uafhængighed', N'Fælles forslag om ÆNDRING AF FORORDNING om restriktive foranstaltninger mod Rusland pga. krigen i Ukraine (indefrysning af aktiver)', N'O', N'JOIN (2022) 0043', N'JOIN', N'43', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-30 11:30:06.217', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93553, 5, 15, 16, N'Forslag til folketingsbeslutning om mulighed for at stille folketingsspørgsmål til ministre vedrørende forhold under deres tidligere ministerembeder. ', N'Om mulighed for at stille folketingsspørgsmål til ministre vedrørende forhold under deres tidligere ministerembeder.', N'O', N'B 3', N'B', N'3', N'', N'Folketingsbeslutningen indebærer, at der skal gives mulighed for at stille spørgsmål i Folketinget til ministre også vedrørende handlinger og udtalelser under de pågældendes tidligere ministerembeder. Dette vil være en ændring i forhold til gældende regler, hvorefter der alene kan stilles spørgsmål i Folketinget til ministre vedrørende deres aktuelle ressortområder. ', N'Forslaget blev forkastet. For stemte 31 (SF, LA, EL, DF, ALT og NB), imod stemte 77 (S, V, M, DD, KF og RV), hverken for eller imod stemte 0.', 158, null, null, N'2023-05-02 13:04:57.213', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93554, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS DIREKTIV om retlig beskyttelse af mønstre (omarbejdning) (EØS-relevant tekst)
{SEC(2022) 422 final} - {SWD(2022) 367-69 final}', N'Forslag til DIREKTIV om mønstre (omarbejdning)', N'O', N'KOM (2022) 0667', N'KOM', N'667', N'', N'<p><br />
L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)740254">Revising the Community Design Regulation and the Design Directive (recast) </a>(Maj 2023)</p> <p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)751401">EU Legislation in Progress: Revision of the EU legislation on design protection</a></p>

', null, 156, null, null, N'2023-08-15 11:54:06.917', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93555, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS FORORDNING om ændring af Rådets forordning (EF) nr. 6/2002 om EF-design og om ophævelse af Kommissionens forordning (EF) nr. 2246/2002 (EØS-relevant tekst)
{SEC(2022) 422 final} - {SWD(2022) 367-69 final}', N'Forslag til FORORDNING om EF-design', N'O', N'KOM (2022) 0666', N'KOM', N'666', N'', N'<p><br />
L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)740254">Revising the Community Design Regulation and the Design Directive (recast) </a>(Maj 2023)</p>
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)751401">EU Legislation in Progress: Revision of the EU legislation on design protection</a></p>

', null, 156, null, null, N'2023-08-15 11:53:13.480', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93557, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS FORORDNING om mærkning af økologisk foder til selskabsdyr', N'Forslag til FORORDNING om mærkning af økologisk foder til kæledyr', N'O', N'KOM (2022) 0659', N'KOM', N'659', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-29 10:13:12.490', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93558, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Udvalget for Handel og Bæredygtig Udvikling, der er nedsat ved aftalen mellem Den Europæiske Union og Japan om et økonomisk partnerskab, for så vidt angår vedtagelsen af ekspertlisten og forretningsordenen for det panel, der skal indkaldes for at undersøge spørgsmålet om fortolkningen eller anvendelsen af de relevante artikler i kapitel 16', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Udvalget for Handel og Bæredygtig Udvikling til den økonomiske partnerskabsaftale mellem EU og Japan (ekspertpanel)', N'O', N'KOM (2022) 0653', N'KOM', N'653', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-29 10:21:17.843', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93559, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET "En dronestrategi 2.0 for et intelligent og bæredygtigt økosystem for ubemandede luftfartøjer i Europa" {SWD(2022) 366 final}', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Dronestrategi 2.0 ', N'O', N'KOM (2022) 0652', N'KOM', N'652', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-11-29 12:11:48.567', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93560, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET om gennemførelsen af Europa-Parlamentets og Rådets direktiv 2010/53/EU af 7. juli 2010 om kvalitets- og sikkerhedsstandarder for menneskelige organer til transplantation {SWD(2022) 376 final}', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om gennemførelsen af direktivet om organtransplantation', N'O', N'KOM (2022) 0671', N'KOM', N'671', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-01 10:00:20.817', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93561, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL RÅDET om de afhjælpende foranstaltninger, som Ungarn har meddelt i henhold til forordning (EU, Euratom) 2020/2092 med henblik på beskyttelse af Unionens budget', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN om Ungarns foranstaltninger i forhold til forordningen om konditionalitet (retsstatsprincippet)', N'O', N'KOM (2022) 0687', N'KOM', N'687', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; Kommissionens svar fra 3. februar 2023 p&aring; et sp&oslash;rgsm&aring;l fra Europa-Parlamentet:&nbsp;<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/doceo/document/P-9-2022-003944_EN.html">P-003944/2022 Sanctions against Hungary</a></p>', null, 156, null, null, N'2023-02-06 15:09:12.363', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93562, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om godkendelse af vurderingen af Ungarns genopretnings- og resiliensplan {SWD(2022) 686 final}', N'Forslag til GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om godkendelse af Ungarns genopretningsplan', N'O', N'KOM (2022) 0686', N'KOM', N'686', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/IPOL_BRI(2023)741581">Rule of law-related &lsquo;super milestones&rsquo; in the recovery and resilience plans of Hungary and Poland</a>&nbsp;(Januar 2023)</p>
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)747098">Briefing: Hungary&#39;s National Recovery and Resilience Plan: Latest state of play </a>(April 2023)</p>', null, 156, null, null, N'2023-04-21 09:37:57.703', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93563, 7, null, 49, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS FORORDNING om emballage og emballageaffald, om ændring af forordning (EU) 2019/1020 og direktiv 
(EU) 2019/904 og om ophævelse af direktiv 94/62/EF
(EØS-relevant tekst)
{SEC(2022) 425 final} - {SWD(2022) 384-85 final}
', N'Forslag til forordning om emballage og emballageaffald', N'O', N'KOM (2022) 0677', N'KOM', N'677', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslagets konsekvensanalyse:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)740245">EU Legislation in Progress: Packaging and packaging waste </a>(Marts 2023)</p>
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)745707">EU Legislation in Progress:&nbsp;Revision of the Packaging and Packaging Waste Directive</a></p>', null, 156, null, null, N'2023-10-16 14:25:48.337', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93564, 7, null, 49, N'Forslag til
EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS FORORDNING
om fastlæggelse af en EU-certificeringsramme for kulstoffjernelse
{SEC(2022) 423 final} - {SWD(2022) 377-78 final}', N'Forslag til FORORDNING om en certificeringsramme for kulstoffjernelse
', N'O', N'KOM (2022) 0672', N'KOM', N'672', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)739312">EU Legislation in Progress:&nbsp;A Union certification framework for carbon removals</a></p>
', null, 156, null, null, N'2024-01-29 15:42:09.953', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93565, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET EU-politikramme for bioplast, biologisk nedbrydelig plast og komposterbar plast', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Politikramme for plast', N'O', N'KOM (2022) 0682', N'KOM', N'682', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-01-19 12:21:39.677', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93566, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Statusrapport om sundhedsberedskab', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Statusrapport om sundhedsberedskab', N'O', N'KOM (2022) 0669', N'KOM', N'669', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-09 12:02:38.107', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93567, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET EU''s globale sundhedsstrategi  Bedre sundhed for alle i en verden i forandring', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN En global sundhedsstrategi ', N'O', N'KOM (2022) 0675', N'KOM', N'675', N'', N'<p>Læs også EPRS'' (European Parliamentary Research Service) digre rapport:<br><a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_IDA(2024)757799">In-Depth Analysis: <span class="erpl_product-name" style="box-sizing:border-box;">Future-proofing the EU''s global health strategy</span></a><br>&nbsp;</p>', null, 156, null, null, N'2024-03-14 11:39:05.430', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93568, 6, 30, 54, N'Ekstraordinært rådsmøde (transport, telekommunikation og energi - energidelen) den 13. december 2022', N'Ekstraordinært rådsmøde transport, tele og energi 13/12-22 - energi', N'O', N'Rådsmøde 13/12-22 - transport, tele og energi', N'', N'', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-05 11:01:24.797', 0, null, null, null, null, null, N'2022-12-13 00:00:00.000', null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93569, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS DIREKTIV om definitionen af strafbare handlinger og sanktioner for så vidt angår overtrædelse af Unionens restriktive foranstaltninger', N'Forslag til DIREKTIV om definitionen af strafbare handlinger og sanktioner ved overtrædelse', N'O', N'KOM (2022) 0684', N'KOM', N'684', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)751409">EU Legislation in Progress:&nbsp;Proposal for a directive on the violation of Union restrictive measures</a></p>', null, 156, null, null, N'2024-05-02 16:00:59.763', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93570, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Specialudvalget om Koordinering af Sociale Sikringsordninger, som er nedsat ved handels- og samarbejdsaftalen mellem Den Europæiske Union og Det Europæiske Atomenergifællesskab på den ene side og Det Forenede Kongerige Storbritannien og Nordirland på den anden side, for så vidt angår anvendelsen af den elektroniske udveksling af oplysninger vedrørende socialsikring obligatorisk til fremsendelse af oplysninger mellem institutioner og forbindelsesorganer', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Specialudvalget om Koordinering af Sociale Sikringsordning til Brexitaftalen (elektronisk udveksling)', N'O', N'KOM (2022) 0683', N'KOM', N'683', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-02 12:34:47.497', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93571, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om oplysninger om indvirkningen på budgettet af den årlige ajourføring i 2022 af vederlag og pensioner til Den Europæiske Unions tjenestemænd og øvrige ansatte og de tilhørende justeringskoefficienter', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om budgettet for løn og pensioner til EU''s tjenestemænd - 2022', N'O', N'KOM (2022) 0678', N'KOM', N'678', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-02 12:37:43.067', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93574, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Unionens vegne i Energifællesskabets Ministerråd og Energifællesskabets Permanente Gruppe på Højt Plan (14.-15. december 2022 i Wien, Østrig)', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Energifællesskabets Ministerråd samt Den Permanente Gruppe på Højt Plan (14.-15. december 2022 i Wien, Østrig)', N'O', N'KOM (2022) 0714', N'KOM', N'714', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om Energif&aelig;llesskabstraktaten:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2024)757637">Energy Community: Creating an integrated pan-European energy market (Februar 2024)</a></p>', null, 156, null, null, N'2024-02-22 10:48:43.823', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93575, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET FEMTE RAPPORT INDEN FOR RAMMERNE AF MEKANISMEN TIL SUSPENSION AF VISUMFRITAGELSEN {SWD(2022) 405 final}
', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om visumfritagelsen for Balkan og Det Østlige Partnerskab', N'O', N'KOM (2022) 0715', N'KOM', N'715', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-19 14:12:35.247', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93576, 5, 15, 13, N'Forslag til folketingsbeslutning om ligestilling af mandlige ofre for partnervold.', N'Om ligestilling af mandlige ofre for partnervold.', N'O', N'B 6', N'B', N'6', N'', N'Forslaget skal sikre, at mænd får et retskrav på midlertidigt ophold i boformer efter serviceloven, når de har været udsat for vold, trusler om vold eller en tilsvarende krise i relation til familie- eller samlivsforhold. Formålet er at sikre mænd den samme ret, som kvinder har efter servicelovens § 109. Under opholdet skal mændene kunne være ledsaget af deres børn og have krav på at modtage den nødvendige støtte.', null, 158, null, null, N'2023-10-03 08:39:48.857', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93577, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET OG DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG om gennemførelsen af Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EF) nr. 765/2008 af 9. juli 2008 om kravene til akkreditering og om ophævelse af forordning (EØF) nr. 339/93', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om gennemførelsen af forordningen om akkreditering af organer ved standardisering', N'O', N'KOM (2022) 0679', N'KOM', N'679', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-06 12:01:29.090', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93578, 5, 15, 16, N'Forslag til folketingsbeslutning om iværksættelse af en uvildig advokatvurdering af, om der er juridisk grundlag for, at en eller flere af de i Minkkommissionens beretning involverede ministre tiltales ved Rigsretten.', N'Om iværksættelse af en uvildig advokatvurdering af, om der er juridisk grundlag for, at en eller flere af de i Minkkommissionens beretning involverede ministre tiltales ved Rigsretten.', N'O', N'B 5', N'B', N'5', N'', N'Forslaget handler om, at der skal iværksættes en uvildig advokatvurdering af, om der er juridisk grundlag for, at en eller flere af de ministre, der var involveret i Minkkommissionens beretning fra juni 2022, tiltales ved Rigsretten. ', N'Forslaget blev forkastet. For stemte 34 (DD, LA, KF, DF, ALT og NB), imod stemte 76 (S, V, M, SF, EL og RV), hverken for eller imod stemte 0.', 158, null, null, N'2023-05-09 15:15:22.830', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93579, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Et blomstrende civilt råderum for opretholdelse af de grundlæggende rettigheder i EU  Årsberetning for 2022 om anvendelsen af EU''s charter om grundlæggende rettigheder', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN fra 2022 om anvendelsen af Chartret om grundlæggende rettigheder', N'O', N'KOM (2022) 0716', N'KOM', N'716', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-19 09:34:22.230', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93580, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om Kommissionens udøvelse af de beføjelser til at vedtage delegerede retsakter, der er tillagt den ved Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EU) nr. 549/2013 af 21. maj 2013 om det europæiske national- og regionalregnskabssystem i Den Europæiske Union', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om de delegerede retsakter til forordningen om national- og regionalregnskabssystemet', N'O', N'KOM (2022) 0694', N'KOM', N'694', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-07 13:12:15.807', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93581, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Første overvågnings- og perspektivrapport om nulforurening  ”Veje til renere luft, vand og jord i Europa”', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN Første overvågningsrapport om nulforurening ', N'O', N'KOM (2022) 0674', N'KOM', N'674', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-21 13:30:21.527', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93582, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET Tredje rapport om perspektiverne for ren luft', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN Tredje rapport om luftkvalitet', N'O', N'KOM (2022) 0673', N'KOM', N'673', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-21 13:31:52.557', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93583, 7, null, 54, N'Forslag til
RÅDETS DIREKTIV
om ændring af direktiv 2011/16/EU om administrativt samarbejde på 
beskatningsområdet
{SEC(2022) 438 final} - {SWD(2022) 400-02 final}', N'Forslag til ÆNDRING af DIREKTIV om administrativt skattesamarbejde (DAC 8)', N'O', N'KOM (2022) 0707', N'KOM', N'707', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)739310">EU Legislation in Progress: Tax transparency rules for crypto-asset transactions</a> (DAC8) (Januar 2023)</p>
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)739310">EU Legislation in Progress: Tax transparency rules for crypto-asset transactions (DAC8)</a> (Maj 2023)</p>
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2022)729424">EU Legislation in Progress: Corporate sustainability due diligence: How to integrate human rights and environmental concerns in value chains </a>(Maj 2023)</p>', null, 156, null, null, N'2023-11-09 15:00:25.743', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93584, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS GENNEMFØRELSESFORORDNING om ændring af gennemførelsesforordning (EU) nr. 282/2011 for så vidt angår oplysningskravene for visse momsordninger {SEC(2022) 433 final} - {SWD(2022) 393-94 final}', N'Forslag til ÆNDRING AF GENNEMFØRELSESFORORDNING om oplysningskravene for visse momsordninger (digital tidsalder)', N'O', N'KOM (2022) 0704', N'KOM', N'704', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-11-27 09:40:01.697', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93585, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS FORORDNING om ændring af forordning Forslag til
RÅDETS FORORDNING
om ændring af forordning (EU) nr. 904/2010 for så vidt angår de ordninger for 
administrativt samarbejde på momsområdet, der er nødvendige i den digitale tidsalder
{SEC(2022) 433 final} - {SWD(2022) 393-94 final}', N'Forslag til ÆNDRING AF FORORDNING om administrativt samarbejde på momsområdet (Digital tidsalder)', N'O', N'KOM (2022) 0703', N'KOM', N'703', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-03-08 14:54:51.763', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93586, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Det Blandede EØS-Udvalg vedrørende en ændring af bilag IX (Finansielle tjenesteydelser) til EØS-aftalen    (værdipapircentraler — Liechtenstein)', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Det Blandede EØS-Udvalg (værdipapircentraler — Liechtenstein)', N'O', N'KOM (2022) 0706', N'KOM', N'706', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-09 11:57:57.737', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93587, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om delegationen af beføjelser til at vedtage delegerede retsakter, der er tillagt Kommissionen i henhold til Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EU) 2017/1369 af 4. juli 2017 om opstilling af rammer for energimærkning og om ophævelse af direktiv 2010/30/EU', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om de delegerede retsakter til forordningen om energimærkning', N'O', N'KOM (2022) 0723', N'KOM', N'723', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-21 13:22:24.780', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93588, 7, null, 54, N'Forslag til
EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS DIREKTIV
om harmonisering af visse aspekter af insolvenslovgivningen
(EØS-relevant tekst)
{SEC(2022) 434 final} - {SWD(2022) 395-96 final}', N'Forslag til DIREKTIV om harmonisering af 
insolvenslovgivningen', N'O', N'KOM (2022) 0702', N'KOM', N'702', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)745671">EU Legislation in Progress: Harmonising certain aspects of insolvency law in the EU</a> (Marts 2023)</p>', null, 156, null, null, N'2023-03-21 11:23:48.077', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93589, 7, null, 54, N'Forslag til
RÅDETS FORORDNING
om kompetence, lovvalg, anerkendelse af retsafgørelser og accept af officielt bekræftede 
dokumenter vedrørende forældreskab og om indførelse af en europæisk 
forældreskabsattest
{SEC(2022) 432 final} - {SWD(2022) 390-92 final}', N'Forslag til FORORDNING om europæisk
forældreskabsattest
', N'O', N'KOM (2022) 0695', N'KOM', N'695', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) rapport om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/IPOL_STU(2023)746632">Study: Cross-Border Legal Recognition of Parenthood in the EU</a> (April 2023)</p>
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)754562">EU Legislation in Progress: Proposal on the jurisdiction, applicable law, recognition of decisions and acceptance of authentic instruments in matters of parenthood</a></p>', null, 156, null, null, N'2023-10-31 15:20:06.417', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93590, 7, null, 54, N'Forslag til Rådets direktiv om standarder for ligestillingsorganer på området ligebehandling af alle uanset race eller etnisk oprindelse, ligebehandling i forbindelse med beskæftigelse og erhverv mellem personer uanset religion eller tro, handicap, alder eller seksuel orientering og ligebehandling af kvinder og mænd med hensyn til social sikring og i forbindelse med adgang til og levering af varer og tjenesteydelser og om ophævelse af artikel 13 i direktiv 2000/43/EF og artikel 12 i direktiv 2004/113/EF {SWD(2022) 386-87 final}', N'Forslag til direktiv om standarder for ligestillingsorganer (tro, alder, race m.m.)', N'O', N'KOM (2022) 0689', N'KOM', N'689', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)751414">EU Legislation in Progress: Standards for equality bodies: Discrimination under Article 19 TFEU grounds</a></p>', null, 156, null, null, N'2023-08-09 13:31:30.407', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93591, 7, null, 54, N'Forslag til Europa-Parlamentets og Rådets direktiv om standarder for ligestillingsorganer på området ligebehandling af og lige muligheder for kvinder og mænd i forbindelse med beskæftigelse og erhverv og om ophævelse af artikel 20 i direktiv 2006/54/EF og artikel 11 i direktiv 2010/41/EU {SWD(2022) 386-87}', N'Forslag til direktiv om standarder for ligestillingsorganer (inden for køn)', N'O', N'KOM (2022) 0688', N'KOM', N'688', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)747881">Standards for equality bodies: Equal treatment between women and men in employment (ordinary legislative procedure) </a>(Maj 2023)</p>', null, 156, null, null, N'2023-05-24 11:09:37.353', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93592, 7, null, 49, N'Forslag til RÅDETS DIREKTIV om ændring af direktiv 2006/112/EF for så vidt angår momsregler for den digitale 
tidsalder {SEC(2022) 433 final} - {SWD(2022) 393-94 final}', N'Forslag til ÆNDRING af MOMSDIREKTIVET - momsregler for den digitale tidsalder (ViDA)
', N'O', N'KOM (2022) 0701', N'KOM', N'701', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)739371">EU Legislation in Progress: VAT in the digital age</a> (februar 2023)</p>
', null, 156, null, null, N'2023-11-27 09:38:13.020', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93593, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DEN EUROPÆISKE CENTRALBANK OG DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG På vej mod et stærkere clearingsystem i EU', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN På vej mod et stærkere clearingsystem i EU', N'O', N'KOM (2022) 0696', N'KOM', N'696', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-01-25 14:33:52.947', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93594, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS DIREKTIV af [xxxx]  om ændring af direktiv 2009/65/EU, 2013/36/EU og (EU) 2019/2034 for så vidt angår behandling af koncentrationsrisici over for centrale modparter samt modpartsrisikoen i forbindelse med centralt clearede derivattransaktioner (EØS-relevant tekst) {SEC(2022) 697 final} - {SWD(2022) 697-98 final}', N'Forslag til ÆNDRING af DIREKTIV om koncentrationsrisici over for centrale modparter ', N'O', N'KOM (2022) 0698', N'KOM', N'698', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)745672">EU Legislation in Progress: Excessive and concentrated exposures to third-country central counterparties</a>&nbsp;(Marts 2023)</p>
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)747451">Reducing exposures to third-country central counterparties&nbsp;</a></p>', null, 156, null, null, N'2023-08-15 13:14:05.287', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93595, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS FORORDNING af [xxxx] om ændring af forordning (EU) nr. 648/2012, (EU) nr. 575/2013 og (EU) 2017/1131 for 
så vidt angår foranstaltninger til at imødegå uforholdsmæssigt store eksponeringer mod 
tredjelandes centrale modparter og forbedre effektiviteten af Unionens clearingmarkeder (EØS-relevant tekst)
{SEC(2022) 697 final} - {SWD(2022) 697-98 final}', N'Forslag til ÆNDRING af FORORDNING om tilsynsrammerne  - tredjelandes centrale modparter (EMIR)', N'O', N'KOM (2022) 0697', N'KOM', N'697', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)745672">EU Legislation in Progress: Excessive and concentrated exposures to third-country central counterparties</a>&nbsp;(Marts 2023)</p>
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)747451">Reducing exposures to third-country central counterparties&nbsp;</a></p>', null, 156, null, null, N'2023-08-15 13:14:54.487', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93596, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS DIREKTIV om ændring af direktiv 2014/65/EU med henblik på at gøre offentlige kapitalmarkeder i 
Unionen mere attraktive for selskaber og lette adgangen til kapital for små og 
mellemstore virksomheder og om ophævelse af direktiv 2001/34/EF
(EØS-relevant tekst)
{SEC(2022) 760 final} - {SWD(2022) 762-63 final}', N'Forslag til DIREKTIV om børsnoteringer (regler om adskillelse)', N'O', N'KOM (2022) 0760', N'KOM', N'760', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)740253">Listing Act package</a>&nbsp;(April 2023)</p>
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)747111">EU Legislation in Progress:&nbsp;Listing act</a> (Maj 2023)</p>', null, 156, null, null, N'2023-05-15 11:34:29.097', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93597, 7, null, 49, N'Forslag til Europa-Parlamentets og Rådets direktiv om strukturer med aktier med flere stemmer i selskaber, der anmoder om, at deres aktier optages til handel på et SMV-vækstmarked (EØS-relevant tekst)', N'Forslag til direktiv om strukturer med aktier med flere stemmer i selskaber', N'O', N'KOM (2022) 0761', N'KOM', N'761', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)740253">Listing Act package</a>&nbsp;(April 2023)</p>
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)747111">EU Legislation in Progress:&nbsp;Listing act</a> (Maj 2023)</p>', null, 156, null, null, N'2023-11-24 09:45:13.720', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93598, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS FORORDNING om ændring af forordning (EU) 2017/1129, (EU) nr. 596/2014 og (EU) nr. 600/2014 med henblik på at gøre offentlige kapitalmarkeder i Unionen mere attraktive for virksomheder og lette adgangen til kapital for små og mellemstore virksomheder (EØS-relevant tekst)', N'Forslag til ÆNDRING af FORORDNING  om børsintroduktionsfasen i offentlige kapitalmarkeder (Prospektforordningen)', N'O', N'KOM (2022) 0762', N'KOM', N'762', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)740253">Listing Act package</a>&nbsp;(April 2023)</p>
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)747111">EU Legislation in Progress:&nbsp;Listing act</a> (Maj 2023)</p>', null, 156, null, null, N'2023-05-15 11:35:08.157', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93599, 2, null, 4, N'Vil regeringen tage initiativ til, at Danmark anlægger et annullationssøgsmål i henhold til EUF-traktatens artikel 263 med henblik på at få EU-direktivet om mindstelønninger kendt ugyldigt og sikre, at dette sker inden deadlinen den 18. januar 2023?', N'Om at anlægge et annullationssøgsmål om EU-direktivet om mindstelønninger.', N'O', N'F 1', N'F', N'1', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-01-17 13:06:52.460', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93600, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET om gennemførelsen af EU''s makroregionale strategier {SWD(2022) 397 final}
', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om gennemførelsen af EU''s makroregionale strategier', N'O', N'KOM (2022) 0705', N'KOM', N'705', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-09 11:51:43.957', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93601, 5, 15, 16, N'Forslag til folketingsbeslutning om en ambitiøs strategi for energieffektiviseringer og energibesparelser frem mod 2030.', N'Om en ambitiøs strategi for energieffektiviseringer og energibesparelser frem mod 2030.', N'O', N'B 7', N'B', N'7', N'', N'Forslaget skal sikre, at regeringen udarbejder en ambitiøs strategi for energieffektiviseringer og energibesparelser i Danmark frem mod 2030. Strategien skal indeholde klare mål og tidsfrister for opfyldelse af målene og være udarbejdet inden den 1. juni 2023. ', N'Forslaget blev forkastet. For stemte 28 (SF, KF, EL, RV og ALT), imod stemte 80 (S, V, M, DD, LA, DF og NB), hverken for eller imod stemte 0.', 158, null, null, N'2023-05-16 13:19:32.697', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93602, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om ændring af Rådets gennemførelsesafgørelse (EU) (ST 10155/21; ST 10155/21 ADD 1) om godkendelse af vurderingen af Luxembourgs genopretnings- og resiliensplan', N'Forslag til ÆNDRING af GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om godkendelse af Luxembourgs genopretnings- og resiliensplan', N'O', N'KOM (2022) 0737', N'KOM', N'737', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-21 13:28:59.293', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93603, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET om den kulturelle dimension af bæredygtig udvikling i EU’s foranstaltninger', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om samspillet mellem bæredygtighed og kultur', N'O', N'KOM (2022) 0709', N'KOM', N'709', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-21 13:20:40.550', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93604, 5, 15, 16, N'Forslag til folketingsbeslutning om at indføre et forbud for elever og ansatte mod at bære islamisk tørklæde i grundskolen.', N'Om at indføre et forbud for elever og ansatte mod at bære islamisk tørklæde i grundskolen.', N'O', N'B 8', N'B', N'8', N'', N'Forslaget skal forbyde elever og ansatte at bære islamisk tørklæde i den danske grundskole. Forbuddet skal omfatte elever og ansatte i folkeskolen, friskoler, privatskoler og kostskoler.

Hvis regeringen som led i sine undersøgelser finder, at forslaget ikke kan gennemføres inden for Danmarks internationale forpligtelser, skal regeringen i stedet fremsætte lovforslag, der forbyder elever i den danske grundskole at bære det islamiske hovedtørklæde og/eller forbyder elever og ansatte i den danske grundskole at bære religiøs hovedbeklædning og/eller forbyder elever i den danske grundskole at bære religiøs hovedbeklædning.
', N'Forslaget blev forkastet. For stemte 4 (DF og NB), imod stemte 106 (S, V, M, SF, DD, LA, KF, EL, RV, Morten Messerschmidt (DF) og ALT), hverken for eller imod stemte 0. 
Ved en fejl stemte Morten Messerschmidt (DF) imod forslaget.', 158, null, null, N'2023-05-24 11:15:32.977', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93605, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om forlængelse af rettighedsperioden for audiovisuelle samproduktioner som fastsat i artikel 5 i protokollen om kulturelt samarbejde til frihandelsaftalen mellem Den Europæiske Union og dens medlemsstater på den ene side og Republikken Korea på den anden side', N'Forslag til AFGØRELSE om forlængelse af rettighedsperioden for audiovisuelle samproduktioner - frihandelsaftalen EU-Sydkorea', N'O', N'KOM (2022) 0713', N'KOM', N'713', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-12 15:13:38.117', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93606, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET, RÅDET, DET EUROPÆISKE ØKONOMISKE OG SOCIALE UDVALG OG REGIONSUDVALGET om EU-handlingsplanen for bekæmpelse af ulovlig handel med kulturgoder', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN om ulovlig handel med kulturgoder', N'O', N'KOM (2022) 0800', N'KOM', N'800', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-19 09:32:13.317', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93607, 7, null, 49, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS FORORDNING om gebyrer og afgifter, der skal betales til Det Europæiske Lægemiddelagentur, om ændring af Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EU) 2017/745 og om ophævelse af Rådets forordning (EF) nr. 297/95 og Europa-Parlamentets og Rådets forordning (EU) nr. 658/2014 {SEC(2022) 440 final} - {SWD(2022) 413-15 final}', N'Forslag til FORORDNING om gebyrer m.m. til Lægemiddelagenturet (EMA-gebyrforordningen)', N'O', N'KOM (2022) 0721', N'KOM', N'721', N'', N'', null, 156, null, null, N'2024-04-24 15:21:02.720', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93608, 7, null, 54, N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om den femte statusrapport om gennemførelsen af strategien for EU’s sikkerhedsunion', N'MEDDELELSE FRA KOMMISSIONEN Femte statusrapport om EU’s sikkerhedsunion', N'O', N'KOM (2022) 0745', N'KOM', N'745', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-01-18 11:08:32.683', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93609, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om det europæiske kvotemarkeds funktion i 2021 i henhold til artikel 10, stk. 5, og 21, stk. 2, i direktiv 2003/87/EF (ændret ved direktiv 2009/29/EF og direktiv (EU) 2018/410) {SWD(2022) 407 final}
', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om EU-kvotemarkedet i 2021 (EU''s emissionshandelsordning - ETS)', N'O', N'KOM (2022) 0516', N'KOM', N'516', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-02-22 11:30:27.907', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93610, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om den endelige evaluering af Fiscalis 2020-programmet {SWD(2022) 406 final}
', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om evaluering af Fiscalis 2020-programmet', N'O', N'KOM (2022) 0717', N'KOM', N'717', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-14 14:49:54.447', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93611, 7, null, 54, N'Forslag til EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS FORORDNING
om indsamling og videregivelse af forhåndsinformation om passagerer med henblik på 
at forebygge, opdage, efterforske og retsforfølge terrorhandlinger og grov kriminalitet, 
og om ændring af forordning (EU) 2019/818
{SWD(2022) 424 final}

', N'Forslag til FORORDNING om forhåndsinformation om flypassagerer (Retlig ramme for API)', N'O', N'KOM (2022) 0731', N'KOM', N'731', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) digre rapport om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/IPOL_STU(2023)745768">Study: Advance Passenger Information (API) - An analysis of the European Commission&rsquo;s proposals to reform the API legal framework</a></p>
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)749780">EU Legislation in Progress:&nbsp;Advance passenger information (API) to tackle terrorism and serious crime</a></p>', null, 156, null, null, N'2023-06-15 10:54:45.297', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93612, 7, null, 49, N'Forslag til Europa-Parlamentets og Rådets forordning
om indsamling og overførsel af forhåndsinformation om passagerer (API) med henblik på at forbedre og lette kontrollen ved de ydre grænser, om ændring af forordning (EU) 2019/817 og forordning (EU) 2018/1726 og om ophævelse af Rådets direktiv 2004/82/EF
{SEC(2022) 444 final} - {SWD(2022) 421-23 final}', N'Forslag til forordning om forhåndsinformation om flypassagerer (API)
', N'O', N'KOM (2022) 0729', N'KOM', N'729', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) digre rapport om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/IPOL_STU(2023)745768">Study: Advance Passenger Information (API) - An analysis of the European Commission&rsquo;s proposals to reform the API legal framework</a></p>
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)749779">EU Legislation in Progress: Advance passenger information (API) to enhance border checks</a></p>', null, 156, null, null, N'2023-07-07 10:26:27.790', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93613, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om ændring af gennemførelsesafgørelse 2013/676/EU for så vidt angår en forlængelse af tilladelsen til Rumænien til fortsat at anvende den særlige foranstaltning, der fraviger artikel 193 i direktiv 2006/112/EF om det fælles merværdiafgiftssystem', N'Forslag til GENNEMFØRELSESAFGØRELSE om at bemyndige Rumænien til at fravige Momsdirektivet (omvendt betalingspligt ved træprodukter)', N'O', N'KOM (2022) 0727', N'KOM', N'727', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-15 13:01:11.247', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93614, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om indgåelse på Den Europæiske Unions vegne af en aftale mellem Den Europæiske Union og Japan om visse aspekter af lufttrafik', N'Forslag til AFGØRELSE om indgåelse af en aftale om luftfart mellem EU og Japan ("Open Skies")', N'O', N'KOM (2022) 0725', N'KOM', N'725', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-15 13:20:18.527', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93615, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om undertegnelse på Den Europæiske Unions vegne af en aftale mellem Den Europæiske Union og Japan om visse aspekter af lufttrafik', N'Forslag til AFGØRELSE om undertegnelse af en aftale om luftfart mellem EU og Japan ("Open Skies")', N'O', N'KOM (2022) 0726', N'KOM', N'726', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-15 13:24:49.380', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93616, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Det Blandede EØS-Udvalg til en ændring af bilag XI (Elektronisk kommunikation, audiovisuelle tjenesteydelser og informationssamfund) og protokol 37 (der indeholder den i artikel 101 omhandlede liste) til EØS-aftalen (NIS)', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s  holdning i Det Blandede EØS-Udvalg til en ændring af bilag XI (NIS-direktivet)', N'O', N'KOM (2022) 0741', N'KOM', N'741', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-01-09 12:02:54.003', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93617, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Det Blandede EØS-Udvalg til en ændring af protokol 31 til EØS-aftalen om samarbejde på særlige områder ud over de fire friheder    (Cedefop)', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Det Blandede EØS-Udvalg til en ændring af protokol 31 (Cedefop)', N'O', N'KOM (2022) 0739', N'KOM', N'739', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-01-09 12:07:06.870', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93618, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om gennemførelsen af forordning (EU) nr. 691/2011 om europæiske miljøøkonomiske regnskaber', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om gennemførelsen af forordningen om miljøøkonomiske regnskaber', N'O', N'KOM (2022) 0718', N'KOM', N'718', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-15 13:45:06.883', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93619, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Det Blandede EØS-Udvalg til en ændring af bilag XI (Elektronisk kommunikation, audiovisuelle tjenesteydelser og informationssamfund) og protokol 37 (der indeholder den i artikel 101 omhandlede liste) til EØS-aftalen    (Forordningen om cybersikkerhed)', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Det Blandede EØS-Udvalg til en ændring af bilag XI og protokol 37 (Forordningen om cybersikkerhed)', N'O', N'KOM (2022) 0742', N'KOM', N'742', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-01-09 12:05:57.323', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93620, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om statistikker udarbejdet i henhold til forordning (EF) nr. 2150/2002 om affaldsstatistik og kvaliteten heraf', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om statistikker om affald', N'O', N'KOM (2022) 0719', N'KOM', N'719', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-15 13:51:39.837', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93621, 7, null, 54, N'Forslag til RÅDETS AFGØRELSE om den holdning, der skal indtages på Den Europæiske Unions vegne i Det Blandede EØS-Udvalg til en ændring af protokol 31 til EØS-aftalen om samarbejde på særlige områder ud over de fire friheder (Center for Cybersikkerhed)', N'Forslag til AFGØRELSE om EU''s holdning i Det Blandede EØS-Udvalg til en ændring af protokol 31 (Center for Cybersikkerhed)', N'O', N'KOM (2022) 0743', N'KOM', N'743', N'', N'', null, 156, null, null, N'2023-01-09 12:04:24.207', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93622, 10, 11, 20, N'Hvad vil ministeren tage af initiativer for at sikre, at der igen kommer indenrigsflyvninger fra Midtjyllands Lufthavn? ', N'Om at sikre, at der igen kommer indenrigsflyvninger fra Midtjyllands Lufthavn.', N'O', N'S 1', N'S', N'1', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-01-05 13:09:47.163', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93623, 10, 11, 20, N'Hvad er ministerens holdning til, at staten hjælper til med at sikre, at der igen kommer indenrigsflyvninger fra Midtjyllands Lufthavn, hvilket bl.a. kan være i form af statsstøtte på samme måde, som Bornholms Lufthavn og Sønderborg Lufthavn får det? ', N'Om at sikre, at der igen kommer indenrigsflyvninger fra Midtjyllands Lufthavn.', N'O', N'S 2', N'S', N'2', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-01-05 13:10:15.517', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93624, 10, 11, 20, N'Er ministeren enig i, at regeringens forslag om en passagerafgift på gennemsnitligt 100 kr. vil forringe muligheden for, at der igen kommer indenrigsflyvninger fra Midtjyllands Lufthavn, og at det derfor vil være en forringelse af erhvervslivets rammevilkår i Midt- og Vestjylland, hvis en sådan afgift indføres?', N'Om at en passagerafgift vil forringe muligheden for, at der igen kommer indenrigsflyvninger fra Midtjyllands Lufthavn.', N'O', N'S 3', N'S', N'3', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-01-05 13:10:57.067', 0, N'Der henvises til regeringsgrundlaget »Ansvar for Danmark – det politiske grundlag for Danmarks regering« fra december 2022.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93625, 10, 11, 20, N'Hvad er regeringens holdning til at genindføre det grønne håndværkerfradrag, som partiet Venstre bl.a. foreslog i udspillet »Et stærkt og sammenhængende Danmark«?', N'Om at genindføre det grønne håndværkerfradrag.', N'O', N'S 4', N'S', N'4', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-01-05 13:11:20.557', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93626, 10, 11, 20, N'Agter ministeren at indføre kønsselvangivelser for danske medier, hvor de skal opgøre deres medarbejdere i »han«, »hun« og »andet køn«, hvilket blev aftalt i den seneste medieaftale?', N'Om at indføre kønsselvangivelser for danske medier.', N'O', N'S 5', N'S', N'5', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-01-05 13:11:59.920', 0, N'Der henvises til regeringsgrundlaget fra december 2022, hvor det fremgår, at »regeringen vil gennemføre medieaftalen«?', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93627, 8, null, 21, N'Aktstykke om Banedanmarks merudgifter til infrastrukturenergi ', N'Aktstykke om Banedanmarks merudgifter til infrastrukturenergi ', N'O', N'Aktstk. 28', N'Aktstk.', N'28', N'', N'', null, 158, N'TU', null, N'2022-12-21 17:47:14.210', 0, null, 28, N'Transport- og Boligministeriet', N'2022-12-21 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 21-12-2022 ', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93628, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af ejendomsvurderingsloven, lov om kommunal ejendomsskat og ejendomsværdiskatteloven. (Forlængelse af virkningen af ejendomsvurderingen for 2020 af ejerboliger m.v.).', N'Om forlængelse af virkningen af ejendomsvurderingen for 2020 af ejerboliger m.v.', N'O', N'L 3', N'L', N'3', N'', N'Med lovforslaget foreslås det at forlænge virkningen af 2020-vurderinger for ejerboliger, så vurderingerne ikke kun skal danne grundlag for opkrævning af ejendomsskatter i 2021 og 2022, men også i 2023, samt en række justeringer i tilknytning hertil. Forslaget er nødvendigt for, at Skatteforvaltningen kan løfte sine opgaver og følge den samlede tidsplan for udsendelse af ejendomsvurderinger. Det skal medvirke til, at der tidligere opnås en normalsituation, hvor ejendomsvurderingerne kan udsendes, inden de skal bruges som beskatningsgrundlag, så behovet for efterreguleringer af ejendomsejernes ejendomsskatter reduceres. 

Der foreslås derudover en udvidelse af Skatteforvaltningens adgang til af egen drift at revidere en 2020-/2021-vurdering, der er foretaget på et fejlagtigt grundlag, når ejeren på grund af fejl i deklarationsprocessen eller lignende fejl ikke har kunnet komme med bemærkninger til vurderingen. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023. 
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 105 (S, V, M, SF, DD, LA, KF, EL, RV, ALT og DF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 3 (NB).', 158, null, null, N'2023-09-12 12:39:39.610', 0, null, null, null, null, null, null, N'1597', N'2022-12-28 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93629, 3, 13, 11, N'Forslag til midlertidig bevillingslov for finansåret 2023.', N'Om midlertidig bevillingslov for finansåret 2023.', N'O', N'L 2', N'L', N'2', N'', N'Da forslag til finanslov for 2023 ikke forventes færdigbehandlet inden finansårets begyndelse, skal der efter grundlovens § 45, stk. 2, fremsættes forslag til en midlertidig bevillingslov for det kommende finansår.

Formålet med lovforslaget er at skabe det fornødne grundlag for, hvad der i tidligere sprogbrug blev betegnet som statshusholdningens uforstyrrede førelse. Det forudsættes i overensstemmelse med eksisterende bevillingspraksis, at indtægter kan modtages og udgifter afholdes med udgangspunkt i bevillingsniveauet i 2022.', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 108 (S, V, M, SF, DD, LA, KF, EL, RV, ALT, NB og DF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 158, null, null, N'2023-03-21 08:37:51.797', 1, null, null, null, null, null, null, N'B 2', N'2022-12-28 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93630, 3, 13, 40, N'Forslag til lov om ændring af afskrivningsloven og investorfradragsloven. (Nedsættelse af afskrivningssatsen for bygninger m.v. og fastholdelse af loft over investorfradraget).', N'Om nedsættelse af afskrivningssatsen for bygninger m.v. og fastholdelse af loft over investorfradraget.', N'O', N'L 4', N'L', N'4', N'', N'Den daværende regering (Socialdemokratiet), Dansk Folkeparti, Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre og Kristendemokraterne indgik den 21. januar 2022 aftalen "En ny reformpakke for dansk økonomi”. Blandt initiativerne i aftalen var en nedsættelse af afskrivningssatsen fra 4 pct. til 3 pct. for nye investeringer i bygninger og installationer den 1. januar 2023 eller senere. 

Den daværende regering (Socialdemokratiet), Dansk Folkeparti, Socialistisk Folkeparti og Enhedslisten indgik den 10. oktober 2020 ”Aftale om en ny ret til tidlig pension”. Det foreslås som et finansieringselement, at loftet over investorfradraget fra og med 2023 vil være uændret i forhold til det nuværende niveau. Investorfradraget vil derfor fortsat gælde for investeringerne op til 400.000 kr. for direkte investeringer og 125.000 kr. for indirekte investeringer.

Der er tale om en uændret genfremsættelse af den del af lovforslag nr. L 9, der vedrører nedsættelsen af afskrivningssatsen for bygninger m.v., samt den del af lovforslag nr. 7, der vedrører loft over investorfradraget. De foreslåede ændringer har således været i normal høring inden fremsættelsen. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023. 
', null, 158, null, null, N'2023-09-12 12:52:29.837', 0, null, null, null, null, null, null, N'L 4', null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93631, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om forsøg med et socialt frikort. (Forlængelse af forsøg med et socialt frikort og indførelse af kontrol med sociale frikort).', N'Om forlængelse af forsøg med et socialt frikort og indførelse af kontrol med sociale frikort.', N'O', N'L 11', N'L', N'11', N'', N'Lovforslaget er en genfremsættelse af lovforslag nr. 47 fra folketingsåret 2022-2023 1. samling. 
 
Med forslaget ønskes forsøgsperioden for det sociale frikort forlænget med 6 måneder. Dette vil gøre det muligt at sikre yderligere udbredelse af det sociale frikort blandt borgere og virksomheder samt yderligere implementering af ordningen i landets kommuner.
Frikortet har til formål at understøtte, at de mest udsatte borgere i samfundet gives bedre muligheder for at deltage i samfundets arbejdsfællesskaber. Det foreslås i forlængelse heraf, at der i første kvartal af 2023 skal foretages kontrol af alle frikort for at sikre, at 
borgerne fortsat er i målgruppen, hvormed risikoen for misbrug af ordningen og forskelsbehandling mellem borgerne mindskes.
 
Det foreslås, at forsøgsperioden kun forlænges med 6 måneder i stedet for 2 år, som i L 47, da lovforslaget behandles som et hasteforslag.
 
Lovforslaget udmønter dele af »Aftalen om udmøntning af reserven til foranstaltninger på social-, sundheds- og arbejdsmarkedsområdet 2021-2024«, samt aftalen fra april 2022, indgået af regeringen (Socialdemokratiet), Venstre, Dansk Folkeparti, Radikale Venstre, Socialistisk Folkeparti, Enhedslisten, Det Konservative Folkeparti, Alternativet og Liberal Alliance samt Kristendemokraterne, om at videreføre ordningen med et socialt frikort i 2023 og 2024.
 
Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 108 (S, V, M, SF, DD, LA, KF, EL, RV, ALT, NB og DF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 158, null, null, N'2023-09-12 13:14:14.903', 0, null, null, null, null, null, null, N'1596', N'2022-12-28 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93632, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om fremme af effektiv energianvendelse og drivhusgasreduktion. (Udmøntning af CCUS-puljer og mulighed for kommuners påtagelse af økonomiske forpligtelser).', N'Om udmøntning af CCUS-puljer og mulighed for kommuners påtagelse af økonomiske forpligtelser.', N'O', N'L 7', N'L', N'7', N'', N'Med forslaget muliggøres, at klima-, energi- og forsyningsministeren kan afholde udbud af støtte til fangst, transport, anvendelse og lagring af CO2 til brug for udmøntning af CCUS-puljen (Carbon, Capture, Utilisation and Storage). Desuden indebærer lovforslaget, at kommunalt ejede el- og varmeforsyningsvirksomheder, herunder affaldsforbrændings- og biomasseanlæg, kan deltage i de forslåede udbud. Det vil være kommunerne, herunder den kommunalt ejede virksomhed, der får mulighed for at hæfte økonomisk for hele værdikæden, da det er en forudsætning for at kunne indgå en kontrakt med staten om tildeling af støtte fra CCUS-puljen. Det er kommunalbestyrelsen, som på et møde skal træffe beslutningen om at forpligte sig økonomisk i forbindelse med en kommunalt ejet virksomheds kontraktindgåelse med staten.

Lovforslaget gennemfører dele af »Klimaaftale for energi og industri mv.« af 22. juni 2020, dele af »En køreplan for lagring af CO2 – Første del af en samlet CCS-strategi« af 30. juni 2021, dele af »En køreplan for fangst, transport og lagring af CO2 – Anden del af en samlet CCS-strategi« af 14. december 2021 og dele af »Rammevilkår for CO2-lagring i Danmark – Opfølgning på Danmarks CCS-strategi« af 21. juni 2022. 

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 105 (S, V, M, SF, DD, LA, KF, EL, RV, ALT og DF), imod stemte 3 (NB), hverken for eller imod stemte 0.', 158, null, null, N'2023-01-02 08:53:16.253', 0, null, null, null, null, null, null, N'1593', N'2022-12-28 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93633, 7, null, 54, N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN TIL EUROPA-PARLAMENTET OG RÅDET om effektiviteten af gennemførelsen af det fælleseuropæiske alarmnummer "112"', N'RAPPORT FRA KOMMISSIONEN om det fælleseuropæiske alarmnummer "112"', N'O', N'KOM (2022) 0724', N'KOM', N'724', N'', N'', null, 156, null, null, N'2022-12-16 15:08:51.637', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93634, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om arbejdsmarkedsuddannelser m.v. og forskellige andre love. (Udskydelse af solnedgangsklausuler og ophævelse af kadence for samlede udbudsrunder).', N'Om udskydelse af solnedgangsklausuler og ophævelse af kadence for samlede udbudsrunder.', N'O', N'L 5', N'L', N'5', N'', N'Forslaget udmønter ”Aftale om 1-årig forlængelse til 2023 af trepartsaftale om styrket og mere fleksibel voksen-, efter- og videreuddannelse (2018-2022)”, som den daværende regering (Socialdemokratiet) og arbejdsmarkedets parter indgik den 30. september 2022. I aftalen blev parterne enige om at videreføre en række initiativer fra VEU-trepartsaftalen af den 29. oktober 2017, der skal understøtte et stærkere voksen-, efter- og videreuddannelsessystem.

Forslaget indebærer, at de i lov nr. 1693 af 26. december 2017, lov nr. 1701 af 27. december 2018 og lov nr. 2593 af 28. december 2021, fastsatte solnedgangsklausuler udskydes med et år, så de lovbundne midlertidige ordninger forlænges indtil udgangen af 2023.

Forslaget indebærer endvidere, at kravet om, at de samlede udbudsrunder på arbejdsmarkedsuddannelsesområdet skal afholdes med højst 4 års mellemrum, ophæves i forlængelsesperioden, så der ikke i 2023 skal afholdes udbudsrunder.

Lovforslaget forventes at træde i kraft den 1. januar 2023.
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 105 (S, V, M, SF, DD, LA, KF, EL, RV, ALT og DF), imod stemte 3 (NB), hverken for eller imod stemte 0.', 158, null, null, N'2023-09-12 12:54:19.793', 0, null, null, null, null, null, null, N'1591', N'2022-12-28 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93635, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om gasforsyning, lov om Energinet og lov om elforsyning. (Regulering af brint, omorganisering af Energinet, CO2-lagring m.v.).', N'Om regulering af brint, omorganisering af Energinet, CO2-lagring m.v.', N'O', N'L 8', N'L', N'8', N'', N'Forslaget har til formål at skabe rammer for etablering af en brintinfrastruktur i Danmark, der skal understøtte den grønne omstilling og udviklingen af PtX.

Forslaget medfører også, at Energinet kan samle systemansvaret for gas og el i ét selskab, og at der kan fastsættes indtægtsrammer for transmissionssystemejeren og systemoperatøren på gasområdet.

Endvidere gives ministeren mulighed for at beslutte virkningstidspunktet for Energinets overgang fra hvile-i-sig-selv-regulering – regulering som tilsiger, at virksomhedens indtægter og omkostninger skal balancere, og at lovgivningen sætter grænser for overskuddet – til en indtægtsrammeregulering.

Derudover gives Energinet hjemmel til at varetage lagring af CO2 i Danmark på lige fod med andre CO2-lageraktører.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 108 (S, V, M, SF, DD, LA, KF, EL, RV, ALT, NB og DF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 0.', 158, null, null, N'2023-09-12 13:00:20.217', 0, null, null, null, null, null, null, N'1594', N'2022-12-28 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93636, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om administration af den fælles landbrugspolitik m.v.', N'Om administration af den fælles landbrugspolitik m.v.', N'O', N'L 10', N'L', N'10', N'', N'Forslaget samler lovgrundlaget til supplering af Den Europæiske Unions forordninger om den fælles landbrugspolitik m.v. i Danmark i én lov. Det forslås, at den nye hovedlov udformes som en bemyndigelseslov, der skal gøre det muligt at fastsætte supplerende regler og tilpasse dansk ret til ændringer af den fælles landbrugspolitik.

Forslaget bemyndiger ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri og ministeren for landdistrikter til at fastsætte regler om konkrete støtteordninger. Det giver endvidere ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri mulighed for at gennemføre projekter vedrørende udtagning af kulstofrige lavbundsjorder, de såkaldte klimalavbundsprojekter.

Forslaget indebærer desuden en række bemyndigelser til ministeren for fødevarer, landbrug og fiskeri og ministeren for landdistrikter på deres respektive områder, der har til formål at sikre hjemmelsgrundlaget til at udmønte »Aftale om grøn omstilling af dansk landbrug« fra oktober 2021 mellem regeringen (Socialdemokratiet), Venstre, Dansk Folkeparti, Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre, Enhedslisten, Det Konservative Folkeparti, Nye Borgerlige, Liberal Alliance og Kristendemokraterne.

Lovforslaget er en genfremsættelse af L 43 (2022-2023, 1. samling), dog med visse ændringer af primært sproglig, lovteknisk og redaktionel karakter.

Forslaget indeholder en solnedgangsklausul, der indebærer, at loven automatisk ophæves den 1. juli 2023, med mindre loven forinden forlænges.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 104 (S, V, M, SF, DD, LA, KF, EL, RV, NB og DF), imod stemte 4 (ALT), hverken for eller imod stemte 0.', 158, null, null, N'2023-09-12 13:02:43.217', 0, null, null, null, null, null, null, N'1590', N'2022-12-28 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93637, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om Nordsøenheden og Nordsøfonden. (Deltagelse i CO2-lagringsaktiviteter).', N'Om deltagelse i CO2-lagringsaktiviteter.', N'O', N'L 6', N'L', N'6', N'', N'Forslaget indebærer, at Nordsøfonden kan og skal deltage i alle licenser og aktiviteter vedrørende lagring af CO2 i Danmark. Formålet er at understøtte udviklingen af CO2-fangst, -transport og -lagring i Danmark.

Der gives hjemmel til, at Nordsøfonden kan oppebære indtægter fra sin andel af CO2-lagringsaktiviteterne, der som udgangspunkt er fastsat til 20 procent, i tillæg til indtægter fra salg af andele af olie- og gasproduktion og tariffer.

Forslaget udmønter desuden en del af aftalen om »Rammevilkår for CO2-lagring i Danmark – Opfølgning på Danmarks CCS-strategi« fra juni 2022 mellem den daværende regering (Socialdemokratiet), Venstre, Dansk Folkeparti, Radikale Venstre, Socialistisk Folkeparti, Enhedslisten, Det Konservative Folkeparti, Liberal Alliance og Alternativet.

Det forslås, at loven træder i kraft den 1. januar 2023.
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 105 (S, V, M, SF, DD, LA, KF, EL, RV, ALT og DF), imod stemte 0, hverken for eller imod stemte 3 (NB).', 158, null, null, N'2023-09-12 12:57:14.983', 0, null, null, null, null, null, null, N'1592', N'2022-12-28 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93638, 3, 13, 11, N'Forslag til lov om ændring af lov om radio- og fjernsynsvirksomhed m.v. (Ændring af beskikkelsesperioden for DR''s bestyrelse).', N'Om ændring af beskikkelsesperioden for DR''s bestyrelse.', N'O', N'L 9', N'L', N'9', N'', N'Ifølge forslaget forlænges beskikkelsesperioden for DR’s bestyrelse, som blev beskikket i perioden fra 1. januar 2019 til 31. december 2022, med yderligere 2 år, således at der kan igangsættes et udvalgsarbejde med henblik på at fremlægge forslag til en ny udpegningsmodel for DR’s bestyrelse. Formålet med forlængelsen af den siddende bestyrelses beskikkelsesperiode er at sikre, at der er kontinuitet og stabilitet i DR᾽s øverste ledelse, mens der pågår et udvalgsarbejde. Derudover præciseres den gældende praksis angående udskiftninger i bestyrelsen inden for beskikkelsesperioden.

Forslaget har til formål at gennemføre et element i ”Medieaftale for 2022-2025: Den demokratiske samtale skal styrkes”, som blev indgået den 21. maj 2022 af den daværende regering (Socialdemokratiet), Socialistisk Folkeparti, Radikale Venstre, Enhedslisten, Frie Grønne, Alternativet og Kristendemokraterne.

Det foreslås, at loven træder i kraft den 28. december 2022.
', N'Forslaget blev vedtaget. For stemte 100 (S, V, M, SF, DD, LA, KF, EL, RV og DF), imod stemte 3 (NB), hverken for eller imod stemte 4 (ALT).', 158, null, null, N'2023-09-12 13:00:54.997', 0, null, null, null, null, null, null, N'1595', N'2022-12-28 00:00:00.000', null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93639, 10, 11, 20, N'Er det ministerens holdning, at danskerne skal arbejde en dag mere for samme løn, hvis store bededag fjernes, eller vil ministeren arbejde for, at danskerne får mere i løn for det ekstra arbejde?', N'Om danskerne skal arbejde en dag mere for samme løn, hvis store bededag fjernes.', N'O', N'S 6', N'S', N'6', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-01-05 13:12:26.513', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93640, 10, 11, 20, N'Når regeringen vil afskaffe store bededag på grund af krigen i Ukraine, mener ministeren så, at helligdagen skal genindføres, når krigen er slut?', N'Om at afskaffe store bededag på grund af krigen i Ukraine.', N'O', N'S 7', N'S', N'7', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-01-05 13:12:49.377', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93641, 10, 11, 20, N'Hvad vil ministeren gøre for at skabe bedre bredbåndsdækning i landdistrikter, og vil ministeren f.eks. forhøje bredbåndspuljen til 150 mio. kr.?', N'Om at skabe bedre bredbåndsdækning i landdistrikter.', N'O', N'S 8', N'S', N'8', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-01-05 13:13:22.950', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93642, 10, 11, 20, N'Hvad mener ministeren om at tvangsudsende afviste iranske asylansøgere til Iran, mens regimet henretter demonstranter og udviklingen er meget tilspidset og uforudsigelig?', N'Om at tvangsudsende afviste iranske asylansøgere til Iran.', N'O', N'S 9', N'S', N'9', N'', N'', null, 158, null, null, N'2023-01-05 13:14:01.257', 0, N'Ingen.', null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93643, 8, null, 21, N'Aktstykke om etablering og drift af EU-nødlager af værnemidler i Danmark og kompensation for udgifter til test og indkøb af værnemidler mv. i 2022', N'Aktstykke om etablering og drift af EU-nødlager af værnemidler i Danmark og kompensation for udgifter til test og indkøb af værnemidler mv. i 2022', N'O', N'Aktstk. 29', N'Aktstk.', N'29', N'', N'', null, 158, N'TU', null, N'2022-12-21 19:12:27.837', 0, null, 11, N'Justitsministeriet', N'2022-12-21 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 21-12-2022. 
Nye Borgerliges medlem af udvalget bemærker, at NB længe har været imod den dybt forfejlede corona-strategi, som den nu tidligere regering søsatte med deres politisk bestemte overforsigtighedsprincip. NB ser med dette aktstykke endnu en del af den unødvendige høje regning til danskerne, som politikerne har skabt grundet deres fejlbeslutninger. NB mener ikke, at disse udgifter burde have været vedtaget, men det er ikke kommunernes og regionernes ansvar, som jo blot har lagt ud for udgifterne. NB mener dog, at al indkøb under corona-pandemien bør undersøges, da der har været en række sager fremme, hvor der tydeligvis har været problemer, og som bør få konsekvenser for de ansvarlige både i stat, regioner og kommuner.', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93644, 8, null, 21, N'Aktstykke om flere og bedre uddannelsesmuligheder i hele Danmark', N'Aktstykke om flere og bedre uddannelsesmuligheder i hele Danmark', N'O', N'Aktstk. 30', N'Aktstk.', N'30', N'', N'', null, 158, N'TU', null, N'2022-12-21 17:50:12.223', 0, null, 19, N'Uddannelses- og Forskningsministeriet', N'2022-12-21 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 21-12-2022 (udvalget med undtagelse af Alternativets medlem, der stemte imod aktstykket)', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93646, 8, null, 21, N'Aktstykke om udmøntning af udviklingsbistanden 2022', N'Aktstykke om udmøntning af udviklingsbistanden 2022', N'O', N'Aktstk. 31', N'Aktstk.', N'31', N'', N'', null, 158, N'TU', null, N'2022-12-21 19:15:52.427', 0, null, 6, N'Udenrigsministeriet', N'2022-12-21 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 21-12-2022 (udvalget med undtagelse af Socialistisk Folkepartis, Enhedslistens, Alternativets og Nye Borgerliges medlemmer, der stemte imod aktstykket).
Socialistisk Folkepartis og Alternativets medlemmer af udvalget bemærker, at SF og ALT støtter, at der afsættes midler til flygtninge, men at SF og ALT ikke kan støtte, at det finansieres af udviklingsbistanden. SF og ALT opfordrer regeringen til i stedet finde finansieringen i de ubrugte midler på finanslovens driftsramme. På nuværende tidspunkt af året må det være muligt at identificere tilstrækkeligt af sådanne midler.
Enhedslistens medlem af udvalget bemærker, at EL bakker op om øget støtte til Ukraine, men EL mener, at supplerende penge til bevillingen skal findes andre steder frem for at blive taget fra den fattigdomsorienterede og klimabaserede bistand.', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93647, 8, null, 21, N'Aktstykke om ekstraordinært tilskud til trafikselskaberne som følge af Covid-19', N'Aktstykke om ekstraordinært tilskud til trafikselskaberne som følge af Covid-19', N'O', N'Aktstk. 33', N'Aktstk.', N'33', N'', N'', null, 158, N'TU', null, N'2022-12-21 17:55:56.290', 0, null, 28, N'Transport- og Boligministeriet', N'2022-12-21 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 21-12-2022. Nye Borgerliges medlem af udvalget stemte imod aktstykket.', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93648, 8, null, 21, N'Aktstykke om merudgifter til flygtningemodtagelse under udviklingsbistanden i 2022', N'Aktstykke om merudgifter til flygtningemodtagelse under udviklingsbistanden i 2022', N'O', N'Aktstk. 34', N'Aktstk.', N'34', N'', N'', null, 158, N'TU', null, N'2022-12-21 19:19:09.377', 0, null, 6, N'Udenrigsministeriet', N'2022-12-21 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 21-12-2022 (udvalget med undtagelse af Socialistisk Folkepartis, Enhedslistens og Alternativets medlemmer, der stemte imod aktstykket).
Socialistisk Folkepartis og Alternativets medlemmer af udvalget bemærker, at SF og ALT støtter, at der afsættes midler til flygtninge, men SF og ALT kan ikke støtte, at det finansieres af udviklingsbistanden. SF og ALT opfordrer regeringen til i stedet at finde finansieringen i de ubrugte midler på finanslovens driftsramme. På nuværende tidspunkt af året må det være muligt at identificere tilstrækkeligt af sådanne midler.
Enhedslistens medlem af udvalget bemærker, at EL bakker op om modtagelsen af ukrainske flygtninge til Danmark, men at EL er imod finansieringen. Danmark er et rigt og økonomisk stabilt land med overskud på betalingsbalancen, og pengene til modtagelsen af ukrainske flygtninge bør ikke tages fra den fattigdomsorienterede og klimabaserede bistand. Disse milliardindhug i udviklingsbistanden – herunder til den fremtidige globale flygtningerespons – betyder alt andet lige, at vi kan hjælpe færre fattige med at skabe sig en tilværelse, der hvor de lever. Det betyder flere mennesker på flugt fra klimakrise, sygdom, krig og sult.', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93649, 8, null, 21, N'Aktstykke om kompensation for mindreindtægt fra EU’s genopretningsfacilitet, som følge af lavere tildeling fra EU til Danmarks genopretningsplan', N'Aktstykke om kompensation for mindreindtægt fra EU’s genopretningsfacilitet, som følge af lavere tildeling fra EU til Danmarks genopretningsplan', N'O', N'Aktstk. 32', N'Aktstk.', N'32', N'', N'', null, 158, N'TU', null, N'2022-12-21 17:52:30.310', 0, null, 7, N'Finansministeriet', N'2022-12-21 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 21-12-2022. Nye Borgerliges medlem af udvalget stemte imod aktstykket.', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93650, 8, null, 21, N'Aktstykke om AUB-ydelser', N'Aktstykke om AUB-ydelser', N'O', N'Aktstk. 35', N'Aktstk.', N'35', N'', N'', null, 158, N'TU', null, N'2022-12-21 17:58:08.247', 0, null, 20, N'Børne- og Undervisningsministeriet', N'2022-12-21 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 21-12-2022 ', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93651, 8, null, 21, N'Aktstykke om julehjælp', N'Aktstykke om julehjælp', N'O', N'Aktstk. 36', N'Aktstk.', N'36', N'', N'', null, 158, N'TU', null, N'2022-12-21 19:22:49.690', 0, null, 15, N'Social- og Indenrigsministeriet', N'2022-12-21 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 21-12-2022 (udvalget med undtagelse af Socialistisk Folkepartis, Det Konservative Folkepartis, Enhedslistens og Nye Borgerliges medlemmer, der stemte imod aktstykket)
Socialistisk Folkepartis og Enhedslistens medlemmer af udvalget mener, at det er åbenlyst, at der er behov for at give tilskud til organisationer særligt i den nuværende situation med høje priser. Det ændrer ikke på, at det er under al kritik, at aktstykket bl.a. finansieres af 25,1 mio. kr. fra § 15.11.79.56. Reserve til evaluering af det specialiserede socialområde.

Der blev i Aftale om finansloven for 2022 afsat 70 mio. kr. til opfølgning på evalueringen af det specialiserede socialområde. SF og EL har over for den daværende socialminister argumenteret for, at pengene burde hensættes til 2023, nu da midlerne ikke stod til at blive udmøntet i 2022, hvilket ministeren dog afviste.

I den optik kan det undre, hvorfor eventuelle uforbrugte midler hjemlet af nærværende aktstykke godt kan forbruges i 2023, hvorimod de står til at bortfalde fra § 15.11.79.56. Reserve til evaluering af det specialiserede socialområde. Det er i sagens natur hensigtsmæssigt, at man søger at sikre afløb af midler til politisk ønskede formål, hvorfor det kan undre, at det blev afvist at gøre det samme for evalueringen af det specialiserede specialområde.

SF og EL finder på den baggrund finansieringen af aktstykket kritisabel og kan dermed ikke støtte aktstykket.

Nye Borgerliges medlem af udvalget bemærker, at NB har stor sympati med folk som uforvarende er kommet i økonomiske problemer, og derfor har det svært op til jul. Derfor har NB også ønsket at fjerne en række skatter og afgifter, som ville kunne hjælpe her og nu. Det har et flertal i Folketinget ikke ønsket. Grundlæggende vil man med NB’s økonomiske politik skabe en ny virkelighed, hvor en gennemsnits familie vil have 5-6.000 kr. mere til sig selv efter skat hver måned. Det er den bedste måde at fjerne behovet for julehjælp.
Skiftende regeringer og de politiske magthavere har desværre skabt et lommepenge-samfund, hvor politikerne har pålagt befolkningen så høje skatter og afgifter, at de har brug for støtte for at kunne betale disse høje skatter og afgifter og samtidig have råd til at leve. Dette lommepenge-samfund ønsker NB et opgør med. Det opgør kommer aldrig, hvis befolkningen vænner sig til, at staten giver lommepenge. 
Desuden har nogle af disse organisationer store budgetter, som de vil kunne omprioritere, hvis de finder det gavnligt. Det vil organisationerne ikke gøre af sig selv, når de bare kan række hånden ud til politikerne i stedet. NB kan kun opfordre til, at disse organisationer til næste år fokuserer på at lave en landsindsamling, hvor midlerne netop vil gå til julehjælp til danske familier.', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93652, 8, null, 21, N'Aktstykke om kompensationsordningen', N'Aktstykke om kompensationsordningen', N'O', N'Aktstk. 37', N'Aktstk.', N'37', N'', N'', null, 158, N'TU', null, N'2022-12-21 18:00:27.043', 0, null, 29, N'Energi-, Forsynings- og Klimaministeriet', N'2022-12-21 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 21-12-2022 (udvalget med undtagelse af Alternativets medlem af udvalget, der stemte imod aktstykket)', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93653, 8, null, 21, N'Aktstykke om Klimaaftale om mere grøn strøm og varme', N'Aktstykke om Klimaaftale om mere grøn strøm og varme', N'O', N'Aktstk. 38', N'Aktstk.', N'38', N'', N'', null, 158, N'TU', null, N'2022-12-21 18:02:45.263', 0, null, 29, N'Energi-, Forsynings- og Klimaministeriet', N'2022-12-21 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 21-12-2022. Nye Borgerliges medlem af udvalget stemte imod aktstykket.', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93654, 8, null, 21, N'Aktstykke om fordyrelse af restaurering og nybyggeri på Lakajgården', N'Aktstykke om fordyrelse af restaurering og nybyggeri på Lakajgården', N'O', N'Aktstk. 39', N'Aktstk.', N'39', N'', N'', null, 158, N'TU', null, N'2022-12-21 18:06:05.390', 0, null, 12, N'Forsvarsministeriet', N'2022-12-21 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 21-12-2022', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93655, 8, null, 21, N'Aktstykke om betaling for udvikling af COVID-19 vaccine (Bavarian Nordic)', N'Aktstykke om betaling for udvikling af COVID-19 vaccine (Bavarian Nordic)', N'O', N'Aktstk. 44', N'Aktstk.', N'44', N'', N'', null, 158, N'TU', null, N'2022-12-21 18:15:32.327', 0, null, 16, N'Sundheds- og Ældreministeriet', N'2022-12-21 00:00:00.000', N'Tiltrådt af Finansudvalget den 21-12-2022 (udvalget med undtagelse af Det Konservative Folkepartis medlem og Nye Borgerliges medlem, der stemte imod aktstykket)', null, null, null, null, null, null);
INSERT INTO ODA.dbo.Sag (id, typeid, kategoriid, statusid, titel, titelkort, offentlighedskode, nummer, nummerprefix, nummernumerisk, nummerpostfix, resume, afstemningskonklusion, periodeid, afgørelsesresultatkode, baggrundsmateriale, opdateringsdato, statsbudgetsag, begrundelse, paragrafnummer, paragraf, afgørelsesdato, afgørelse, rådsmødedato, lovnummer, lovnummerdato, retsinformationsurl, fremsatundersagid, deltundersagid) VALUES (93656, 7, null, 54, N'Forslag til
EUROPA-PARLAMENTETS OG RÅDETS DIREKTIV
om ændring af direktiv 2011/36/EU om forebyggelse og bekæmpelse af menneskehandel 
og beskyttelse af ofrene herfor
{SEC(2022) 445 final} - {SWD(2022) 425-28 final}', N'Forslag til ÆNDRING af DIREKTIV om  menneskehandel 
', N'O', N'KOM (2022) 0732', N'KOM', N'732', N'', N'<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)740213">Revision of Directive 2011/36/EU on preventing and combating trafficking in human beings and protecting its victims</a>&nbsp;(Januar 2023)</
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget (konsekvensanalysen:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)747428">Initial Appraisal of a European Commission Impact Assessment: Anti-trafficking in human beings</a></p>
<p>L&aelig;s ogs&aring; EPRS&#39; (European Parliamentary Research Service) briefing om forslaget:<br />
<a href="https://www.europarl.europa.eu/thinktank/en/document/EPRS_BRI(2023)749775">EU Legislation in Progress: Preventing and combating trafficking in human beings</a></p>', null, 156, null, null, N'2023-06-15 14:41:24.927', 0, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null);
